N39 黒森のダークエルフ 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ヴェイラ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後の一枚を返されたとき、藁の的の向こうで弓弦が一度だけ低く鳴った。
その音に合わせて、胸と腕と背中の印がいっせいに淡く灯った。
光る茸の汁で描かれた、葉と矢じりと蔦の形。足跡、罠、獲物、首輪。
数えなくてもわかった。僕の肌に灯った印は、十二になっていた。
ヴェイラ「十二だ。よく逃げた、獲物。だが狩りは終わった。最後に、狩人長の手で検分する。動くな。」
連れてこられたのは弓の稽古場だった。踏み固めた土の上に藁の的が並び、的を立てる太い柱が夕闇の中に黒く立っている。
シャツもマントもとうに剥がされて、僕が着けているのは短い腰布一枚だけ。
褐色の手に肩を押されて、柱に背中をつけて立たされた。
勝負のあいだじゅう、彼女の紅い瞳は僕の胸を狙っていた。カードを出すたびに、視線が乳首に落ちるのがわかった。
弓で硬くなった指先が、ずっと獲物を待っていた。
ヴェイラ「お前は私の弦に負けた。ならば弦で仕留める。弦が鳴るたびに、その胸を弾く。三つ鳴らし終えるまで、立っていろ。」

ヴェイラさんは背中の長弓を下ろした。黒い弓身が夕闇の中でつやりと光る。
彼女は弦に指をかけ、軽く引いて、放した。
びぃん、と低い音がした。お腹の底に響くような音だった。
稽古場の奥で、光る茸の緑の灯りがかすかに揺れた気がした。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。柱に背をつけた僕を、真上から見下ろしてくる。
銀の三つ編みが肩から垂れて、金属のように光っていた。
ヴェイラ「よく見ておけ。これが弓を引き続けた指だ。お前の胸は、今からこの指の的になる。」
差し出された右手の指先は、褐色の肌の中でそこだけ少し色が薄かった。
人差し指と中指の腹が、弦の形に平たく硬くなっている。
その指が、僕の頬に触れた。ざらりとして、ひんやりしていた。
頬から首へ、首から鎖骨へ。指が通ったあとの印が、ぽう、と淡い緑に光る。
僕「ひっ……♡ 印が、光って……♡ さわられたとこ、ぜんぶ……じんじんします……♡」
ヴェイラ「狩人の印を描かれた肌は、触れられると目を覚ます。十二もあれば、お前の体はどこも的だ。」
指は鎖骨の下で止まった。薄い胸板の上を、指の腹がゆっくり円を描いて下りていく。
乳首のまわりを一周して、そこには触れずに離れた。
夜風が胸に当たった。触れられなかった乳首が、きゅっと縮んで硬くなる。
自分の胸なのに、そこだけ別の生き物みたいに疼いた。
ヴェイラ「悪くない。もう尖っている。弦を張る前から、獲物のほうが待っているとはな。」
彼女は左手に弓を持ち、右手の指を弦にかけた。弦は僕の胸の高さにある。
紅い瞳が、僕の右の乳首をまっすぐ見た。
ヴェイラ「一の弦だ。」
弦が引かれた。きりきりと小さな軋み。放される。
びぃん、と音が鳴った瞬間、硬い指先が僕の右の乳首を弾いた。
僕「あぁっ……♡ いま、弾いて……っ♡」
ぴん、と。本当に弦を弾くような、短くて乾いた一撃だった。
痛くはない。でも、弾かれた先から胸の奥まで、細い糸がびりっと震えた。
弦の音が消えていく。その余韻の長さと同じだけ、乳首の震えも長く残った。
音が止んだころ、やっと息が吐けた。
ヴェイラ「音と一緒に覚えろ。弦が鳴れば、胸が弾かれる。お前の体に、その順を刻む。」
また弦が引かれた。きりきり。僕の肩がびくっとすくむ。
まだ弾かれていないのに、乳首がきゅうっと縮んだ。
びぃん。今度は左。硬い指の腹が、乳首の先をかすめるように弾いた。
左の胸の印が、ぱっと緑に光った。
僕「んっ……♡ ひだりも……っ♡ 音が鳴ると、からだが……勝手に……♡」
ヴェイラ「そうだ。獲物は音で身をすくめる。お前はもう、すくむ前に胸を張っているがな。」
言われて気づいた。僕の背中は柱から少し浮いて、胸を前に突き出していた。
恥ずかしくて戻そうとすると、彼女は弓の端でそっと僕の肩を柱に押し戻した。
弦が鳴る。右。弦が鳴る。左。
間合いは一定だった。弓を引き、狙い、放つ。狩人の呼吸そのままの速さ。
五回、六回と弾かれるうちに、乳首はすっかり硬く尖っていた。
弾かれるたびに、指の腹を押し返すようにぷるんと揺れる。
七回目で、彼女は弾かなかった。弦だけが鳴った。
びぃん。胸がびくんと跳ねた。指は触れていないのに、乳首の先がじんと痺れた。
僕「えっ……♡ いま、さわって……ない、のに……♡」
ヴェイラ「覚えが早い。音だけで跳ねたな。だが褒美はやる。」
硬い指先が、今度は右の乳首をつまんだ。人差し指と親指で、弦をつまむように。
そのまま、きゅっと少しだけ引かれる。
乳首が引かれて、胸の皮が薄く伸びた。つままれた先が熱くなる。
引かれて、止められて、放された。
僕「ひぁあっ……♡ ひっぱ、られて……♡ はなされると、じんって……♡」
放された乳首が、ぷるっと胸に戻る。その瞬間がいちばん響いた。
胸の奥から、おへその下まで、温かいものがすうっと落ちていく。
腰布の中で、おちんちんが硬くなっていた。布を持ち上げて、先が夜風に当たっている。
彼女の紅い瞳が一度だけ下を見た。でも、何も言わずに胸へ戻った。
ヴェイラ「竿が立っているな。だが、そこは狙わない。今日の的は胸だ。竿には指一本触れずに仕留める。」
竿には触れない。その言葉が、なぜか胸よりも深く響いた。
そこを触られないまま、胸だけで。そんなこと、できるわけがないと思った。
彼女は顔を寄せてきた。長く尖った耳の先が、僕のこめかみをかすめる。
鼻先が、首すじの匂いをすうっと吸った。
ヴェイラ「匂いが変わった。汗の奥に、甘い匂いが混じってきた。獲物が落ちる前の匂いだ。」
耳もとで囁かれたまま、弦が鳴った。右をつまんで引く。左を弾く。
右を放す。左をつまむ。両方の乳首が、交互に弦の間合いで鳴らされていく。
胸の二か所が、糸で結ばれているみたいだった。右を引かれると左が疼き、左を弾かれると右が震える。
その糸の真ん中が、おへその下にあった。
僕「ヴェイラ、さん……♡ むね、へんです……っ♡ おなかの奥まで、ひびいて……♡」
ヴェイラ「響いているのは弦だ。お前の体が、弓になりかけている。次の弦で、一度目を放て。」
彼女は弓を大きく引いた。今までよりも深く、長く。弦がきりきりと鳴り続ける。
張りつめた音に合わせて、僕の胸も息も、引き絞られていった。
硬い指の腹が、両方の乳首に同時に乗った。まだ弾かない。ただ、乗っている。
乳首が指を押し返して、どくどくと脈打っているのが自分でわかった。
ヴェイラ「動くな。……放つぞ。」
びぃいん。今日いちばん低い音が、稽古場に響いた。
同時に、二本の指が両方の乳首を強く弾き上げた。
僕「ああぁっ……♡ だめ、むねだけで……でちゃ、うっ……♡♡」
（射精）
胸を弾かれた瞬間、おへその下で何かがはじけた。
腰布の中で、触れられていないおちんちんから精液が溢れていく。
腰ががくがくと震えた。柱に背中を押しつけて、なんとか立っている。
弦の余韻が消えるまで、白いのはとくとくと出続けた。
竿には、本当に一度も触れられていなかった。
胸だけで。弦の音と、硬い指先だけで、僕は果ててしまった。
ヴェイラ「一の弦、命中だ。腰布が濡れたな。胸だけで仕留められる獲物は、そう多くない。」
彼女は腰布の濡れたところを見下ろし、長い耳をぴくりと動かした。
表情は冷たいままなのに、耳の先だけが少し上を向いていた。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……おわり、ですよね……♡ 一回、出しました……♡」
ヴェイラ「弦は三つだと言った。まだ一つだ。逃げても無駄だ、獲物。お前の印は十二、もう森の外への道は光らない。」
十二。その数を聞くと、胸と背中の印がまた淡く灯った。
足跡、罠、獲物、首輪。僕はもう、その先の段にいる。森の従僕。頭の中でその言葉が、弦の余韻みたいに鳴った。
出したばかりの乳首は、さっきよりずっと敏感になっていた。夜風が当たるだけで、ぴりぴりする。
彼女は、その乳首に顔を寄せた。
温かい息がかかった。次に、濡れたものが右の乳首をぺろりと舐めた。
狩人の舌だった。熱くて、少しざらついていた。
僕「ひぁんっ……♡ した、で……♡ いまは、だめ……びんかんで……っ♡」
ヴェイラ「弾いた跡を舐めて鎮める。狩人の作法だ。……鎮まっているようには見えないがな。」
舌が、乳首のまわりをゆっくり一周した。そこに描かれた小さな葉の印が、舌の跡から光っていく。
舐められた乳首が、また硬く立ち上がった。
彼女は舌の先で乳首を下から持ち上げ、ぴん、と上へ弾いた。指で弾かれるのとは違う。
濡れていて、柔らかくて、それでもちゃんと弦の間合いだった。
左の乳首は、硬い指先がつまんでいた。右は舌で、左は指で。
同じ速さで、弾かれて、つままれて、舐め上げられる。
ヴェイラ「二の弦だ。今度は引く。お前の胸を、弓のように引き絞る。」
彼女は顔を上げた。両手の指で、左右の乳首を同時につまむ。
そして、ゆっくりと前へ引いた。弓を引くように。
乳首が引かれて、薄い胸が指のほうへ持ち上がる。背中が柱から離れていく。
引かれて、引かれて、胸の皮がいちばん張りつめたところで、指が止まった。
僕「あっ……あぁっ……♡ ひっぱられて、むね、うかされて……♡ はなさないで……いや、はなして……♡」
ヴェイラ「どちらだ。引いたままか、放すか。獲物に選ぶ権利はない。私が決める。」
彼女は放さなかった。引いたまま、指の腹で乳首の先をころころ転がす。
張りつめた胸の上で、転がされる先だけが熱く溶けていく。
そのまま、長い耳が僕の耳に寄ってきた。尖った耳の先が、僕の耳たぶをこすった。
くすぐったくて、首がすくむ。すくむと、胸がまた引かれた。
ヴェイラ「弦を引いている時がいちばん静かだ。狩人は、放つ前に息を止める。お前も止めろ。」
言われるまま、息を止めた。稽古場が急に静かになる。
遠くで梟が鳴いた。虫の声。自分の心臓の音。
それから、指が乳首を放した。
ぷるん、と胸が戻る。遅れて、びぃん、と弓弦が鳴った。彼女が片手で鳴らしたのだ。
僕「ひああぁっ……♡♡ ひびく……っ♡ むね、ぜんぶ、ひびいて……♡」
放された胸の中で、何かが震え続けていた。胸板の奥の、骨のあたりまで。
その震えが、お腹を通って、おちんちんの根元まで下りていく。
腰布の濡れたところが、また持ち上がっていた。
さっき出したばかりなのに、おちんちんは硬く張りつめて、先から透明なものがにじんでいた。
ヴェイラ「もう一度引く。今度は放すまで長いぞ。膝を折るな。」
また両方の乳首がつままれた。さっきより強く。でも痛くはない。
硬い指の腹が、乳首の根元をきゅっと挟んで、ゆっくり、ゆっくり前へ引いていく。
きりきり。弓の軋みを、彼女は口で真似した。低い声で。
その声に合わせて、乳首が引かれる。胸が持ち上がる。つま先が土から浮きそうになる。
膝が笑い出した。柱に預けた背中がずるずると下がっていく。
下がろうとすると、乳首が引かれて止められる。胸だけで、吊るされているみたいだった。
僕「ヴェイラさんっ……♡ ひざ、もう……っ♡ たってられな……っ♡ むねで、つられて……♡」
ヴェイラ「立っていろと言った。……だが、そろそろ限界か。いいだろう。二の弦で膝を落とせ。」
乳首の先に、爪の背がそっと当てられた。引いたまま、爪の背で先をとん、とん、と叩く。
一回叩かれるごとに、腰がびくんと跳ねた。
とん。とん。とん。その間合いが、だんだん速くなる。
弦を細かく爪弾くような音が、胸の中で鳴りはじめた。
ヴェイラ「放つぞ、獲物。」
両方の指が、同時に離れた。
引き絞られていた乳首が一気に戻り、胸の奥で弦がはじけ飛んだ。
僕「あっ、あ、あぁあっ……♡♡ また、でるっ……むねで、また……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、腰布の中で溢れた。今度はさっきより熱くて、長かった。
腰がひくひくと前へ突き出て、そのたびに白いのがとくりと押し出される。
膝が折れた。背中が柱をこすりながら滑り落ちていく。
彼女は止めなかった。ただ、僕が土に倒れないように、片手で脇をすくい上げた。
片腕だけで、僕の体は軽々と支えられた。褐色の腕の中で、僕は荒い息を吐いた。
彼女の胸当ての革の匂いと、樹皮の匂いがした。
ヴェイラ「二の弦、命中。膝が落ちたな。よく耐えたほうだ。……柱に手をつけ。最後の弦は、後ろから射る。」
向きを変えさせられた。藁の的の柱に、両手をつかされる。
柱の木肌はざらざらして、夜露でひんやり湿っていた。
彼女は長弓を、柱の横木に掛けた。ちょうど僕の胸の高さ。
弓の弦が、僕の胸にぴたりと当たる。細い弦が、左右の乳首の上を横に一本走っていた。
ヴェイラ「動くと弦が擦れるぞ。擦れてもいいが、それで果てたら数に入れない。三の弦は、私が鳴らす。」
少し息を吸っただけで、弦が乳首の上をこすった。ひやりとして、細くて、硬い。
僕は息を浅くして、柱にしがみついた。
背中で、彼女が膝をつく気配がした。狩人長が、獲物の後ろに跪いている。
銀の三つ編みが、僕の太ももの裏にさらりと触れた。
腰布がめくられた。濡れた布が背中の上に折り返される。
夜風が、お尻にすうっと当たった。
ヴェイラ「足を開け。……もう少しだ。獲物の検分は、隠れた所まで見る。」
褐色の両手が、僕のお尻を左右からつかんだ。温かくて、指先だけが硬い。
そのまま、ゆっくりと割り開かれた。
僕「やっ……♡ ひらかないで……っ♡ そこ、みられて……♡ はずかしい、です……♡」
ヴェイラ「恥じることはない。いい尻の穴だ。ひくひくして、弦の音を待っているように見える。」
お尻の穴に、息がかかった。温かい息。それだけで、入口がきゅっとすぼまる。
すぼまったところへ、濡れたものがそっと触れた。
舌だった。平たく広げた舌が、お尻の穴を下から上へ、ゆっくり一度だけ舐め上げた。
熱い。ざらりとして、ぬるりとして、背中まで一気に粟立った。
僕「ひぃあっ……♡♡ した、そこっ……♡ おしりの、あな……なめて……っ♡」
体が跳ねた。跳ねた胸が、弦にこすれる。
細い弦が乳首の上をしゅっと走って、前と後ろから同時に電気が走った。
ヴェイラ「擦れたな。動けば弦、動かなければ舌だ。どちらでも逃げ場はない。」
舌がまた入口に戻ってきた。今度は、まわりをくるりと円を描いて舐める。
お尻のまわりに描かれた蔦の印が、舌の通った跡から順に淡く光っていくのがわかった。
一周、二周。舌は急がない。印を一つずつなぞるように、しわの一本一本まで丁寧に濡らしていく。
長い耳の先が、僕の太ももの内側をくすぐった。
耳が揺れるたびに、太ももがびくっと震える。震えると胸が弦に当たる。
弦に当たると、お尻がきゅっと締まる。締まった入口を、舌がまたほどきに来る。
僕「ヴェイラ、さん……っ♡ みみ、あたって……♡ ぜんぶ、つながってて……にげられない……♡」
ヴェイラ「そうだ。狩人の罠はすべてつながっている。お前はもう、その真ん中にいる。」
舌先が、尖った。入口の真ん中に、ちょんと当てられる。
そして、ほんの少しだけ、押しこまれた。
入ったのは、舌の先のほんのひと節だけ。それなのに、お尻の中がかあっと熱くなった。
温かく濡れたものが、入口の内側の薄い皮膚をくるりと撫でる。
僕「はいって……っ♡ したが、なかに……♡ あったかい……おく、うずいて……♡」
舌が浅いところで小さく動くたびに、お尻のもっと奥がじんと疼いた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、触れられてもいないのに脈を打ちはじめた。
ヴェイラ「舌では前立腺までは届かない。だが響きは届く。弦と同じだ。……ほら、急所が鳴っている。」
彼女は舌を抜いて、入口をちゅっと吸った。
吸われて、入口がふっくらと唇のほうへ引っぱられる。放されて、きゅうっと戻る。
吸われる。戻る。また吸われる。その繰り返しで、お尻の穴がとろとろにほどけていく。
唾と、あふれた熱で、入口のまわりがぬるぬるになっていた。
彼女の片手が、お尻から離れて前へ回った。
弦の上から、硬い指先が右の乳首を探り当てる。
ヴェイラ「三の弦の前に、弦と指を合わせてやる。舌は離さない。」
指が、弦ごと乳首を押した。弦の細さと、指の硬さが、乳首の先に重なる。
そのまま、弦を横にくい、くいと小さく揺らされた。
弦が左右の乳首の上を行ったり来たりした。右を押されると、左の上の弦もずれる。
両方の乳首が、一本の弦でいっしょに擦られていく。
僕「あぁっ、あっ……♡ むねも、おしりも……いっしょ、だめぇ……っ♡ あたま、まっしろに……♡」
お尻では、舌先がまた少しだけ入ってきた。浅く出たり入ったりする。
胸では、弦が揺れる。耳の先が太ももをくすぐる。
おちんちんは、腰布の下で張りつめて、柱の木肌の手前でぴくぴくと跳ねていた。
誰も触れていない。触れていないのに、先からは透明なものが糸を引いて土に落ちていた。
ヴェイラ「竿がよだれを垂らしているな。だが最後まで触れない。約束どおり、胸と尻の穴だけで仕留める。」
彼女は舌をいちばん深くまで差し入れた。深いといっても、ほんの入口の内側。
そこで舌先を丸めて、内側の壁をぐるりと舐め回した。
お尻の中が、舌の形に熱くなる。その熱が奥の前立腺へじんじん伝わって、おへその下に溜まっていく。
溜まったものが、もう溢れる寸前だった。
僕「もう、だめ……っ♡ ヴェイラさん、ならして……っ♡ げん、ならしてください……っ♡♡」
自分で言っていた。弦を鳴らしてほしいと。
弦が鳴れば胸が弾かれる。弾かれたら果ててしまう。わかっていて、ねだっていた。
ヴェイラ「獲物のほうから矢を乞うか。悪くない。……三の弦だ。受けろ。」
お尻の入口を、唇がきゅうっと強く吸った。吸ったまま、舌先が内側で一度ぴんと跳ねた。
同時に、前に回った指が、胸の上の弦を思いきり弾いた。
びぃいいん。弦が、両方の乳首の上で激しく震えた。
細かい震えが胸いっぱいに広がって、お尻の舌の熱とお腹の奥でぶつかった。
僕「ああぁあっ……♡♡ むねと、おしりで……っ♡ さわられてないのに、でちゃう、でるぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目の精液が、腰布の下から土の上へ溢れ落ちた。
おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
弦が震えているあいだ、ずっと出ていた。お尻の入口は、彼女の唇の中でひくひくと脈を打ち続けた。
吸われるたびに、また少し、とくりと押し出される。
胸の印も、お尻のまわりの印も、全身の十二の印がいっせいに明るく灯った。
緑と橙の光が、稽古場の土に僕の影を落とした。
弦の余韻が消えた。梟の声がまた聞こえてきた。
彼女の舌が、最後にお尻の穴をひと舐めして、ゆっくり離れていった。
柱にしがみついていた手から、力が抜けた。膝から崩れる。
今度は、背中から伸びた褐色の腕が、僕の胸の下をしっかり抱きとめた。

ヴェイラ「一の弦で胸を、二の弦で膝を、三の弦で最後を。三つとも命中だ。お前は、私の獲物になった。」
彼女は腰の革袋から、細く巻いた弦を一本取り出した。長弓の予備の弦だった。
それを僕の右の手首に、くるくると三回巻いて、狩人の結び方で留めた。
ヴェイラ「私の弓の予備の弦だ。外すな。この弦が鳴れば、お前の胸は張る。どこにいても、私の弦の届く所にいろ。私の獲物。」
僕「はい……♡ ヴェイラさんの、えもの、です……♡」
彼女が柱に掛けた長弓を取って、弦を一度だけ軽く弾いた。
びぃん。それだけで、僕の胸は勝手に前へ張り出していた。
十二の印は、夜が明けても淡く光ったまま消えなかった。森の従僕の数だった。
手首の弦は、森の外への道のかわりに、狩人長の弓へと僕をつないでいた。

========================================
【ヴェイラ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
十二個目の印を胸に描かれたあと、僕は獣道の罠場に吊るされた麻縄の網の中へ戻された。
「夜明けに集落へ運ぶ。それまで網の中で待て」。ヴェイラさんはそう言って、闇の中へ消えた。
落ち葉の匂いがする夜だった。網は柔らかくて、どこも痛くない。
ただ、十二の印が肌の上でずっと淡く光って、そこから熱が引かなかった。
いちばん熱いのは胸だった。勝負のあいだ、何度も弦の指で弾かれた乳首。
それと、お尻。狩人の舌の話をされるたびに、そこがひくついていた。
気づいたら、網の底で四つん這いになっていた。狩人長に仕留められるときの、獲物の姿勢。
片手の指先で乳首を弾いて、もう片方の指を舐めて濡らし、お尻の入口をそっと撫でていた。
誰も見ていない。そう思っていた。
でも、ダークエルフの目は夜でも昼と同じように見える。そのことを、僕は忘れていた。
ヴェイラ「網が揺れていると思えば……。発情期の獲物か。私の弦の真似をしているな。続けろ。止めたら、私がやる。」

網のすぐ外に、ヴェイラさんが立っていた。いつからいたのかわからない。
木漏れ日の消えた暗がりの中で、紅い瞳だけが二つ、じっと僕を見ていた。
銀の三つ編みが、夜の中で白く浮かんでいる。長く尖った耳が、ぴくりと網のほうへ向いた。
僕の息の音を、ぜんぶ聞いている耳だった。
僕「ち、ちがいます……っ♡ これは、その……ねむれなくて……♡」
ヴェイラ「言い訳は要らない。獲物の匂いが変わったのは、ずっと向こうの木の上からでもわかった。甘い匂いだ。続けろと言った。」
手を止めたかった。でも、止めたら彼女がやる。その言葉が、頭の中でぐるぐる回った。
止めるのも怖くて、続けるのも恥ずかしくて、指が乳首の上で震えた。
ヴェイラ「指が止まっている。弦の真似なら、間合いを守れ。引いて、放す。その速さだ。」
彼女は背中の長弓を下ろし、弦に指をかけた。
びぃん、と低い音が夜の罠場に響いた。
その音で、指が勝手に動いた。人差し指の先で、右の乳首をぴんと弾く。
胸の奥で、細い糸がびりっと震えた。
僕「んっ……♡ おと、なったら……ゆびが、かってに……♡」
ヴェイラ「そうだ。お前の体は、もう私の弦を覚えている。後ろの指も止めるな。」
濡らした中指で、お尻の入口を撫でる。下から上へ。ゆっくり、舐めるように。
自分の指なのに、そこを撫でていると、狩人の舌のことばかり考えてしまう。
また弦が鳴った。びぃん。乳首を弾く。お尻を撫で上げる。
彼女が弦を鳴らす間合いに、僕の両手が合わせていく。
網の目から、夜風が吹きこんできた。汗ばんだ背中がひやりとする。
腰布は網に引っかかって、半分めくれていた。お尻が夜気に丸出しになっている。
ヴェイラ「尻を高く上げろ。獲物が逃げる時の姿勢ではない。仕留められる時の姿勢だ。お前はそれを自分で選んでいる。」
言われるまま、腰を上げた。網がきしんで、揺れる。
四つん這いのまま、胸を網の底に近づけ、お尻だけを彼女のほうへ突き出していた。
恥ずかしい。なのに、見られていると思うと、乳首がもっと硬くなった。
弾くたびに、指の腹を押し返してくる。
お尻を撫でる指も、少しずつ速くなっていた。入口のまわりの蔦の印が、指が通るたびに淡く光る。
その光を、彼女が見ている。
僕「みないで……っ♡ でも、とめられない……♡ ヴェイラさんの、げんの音で……っ♡」
ヴェイラ「見ている。お前が自分の指で、どこまで行けるか見届けるのも検分だ。竿には触れるな。胸と尻の穴だけだ。」
おちんちんは、腰布の下で硬く張りつめて、網の目に先が当たっていた。
触りたかった。でも、触るなと言われた。僕の手は、胸とお尻から動かなかった。
弦が鳴る。今度は二回、続けて。びぃん、びぃん。
右の乳首を二度弾く。二度目で、胸がびくっと跳ねた。
お尻の指が、入口の真ん中で止まった。そこを、指の腹で小さく円を描いて撫でる。
舌先で突かれるのを想像していた。そう思った瞬間、入口がきゅっとすぼまった。
ヴェイラ「いま、尻の穴がすぼまったな。私の舌を思い出したか。……答えなくていい。匂いが答えている。」
顔が燃えるように熱くなった。何も言っていないのに、ぜんぶ知られている。
夜目と鼻の前では、僕の体は隠れる場所がなかった。
弦が三度鳴った。びぃん、びぃん、びぃん。速くなる。
乳首を弾く指も、お尻を撫でる指も、追いつこうとして速くなる。
僕「はやい、です……っ♡ おいつけな……っ♡ むね、じんじんして、おしりも……♡」
ヴェイラ「追いつけ。狩人の弦に遅れる獲物は、すぐに射られる。……いや、射られたいのか、お前は。」
射られたい。その言葉が、胸の奥で鳴った。否定できなかった。
指の先で乳首をつまみ、弦を引くように引っぱって、ぱっと放した。
放した瞬間、胸がぷるんと震えた。お尻を撫でていた指が、入口にぐっと押し当たる。
おへその下で、熱いものが一気にふくらんだ。
僕「あっ……だめ、じぶんの、ゆびで……っ♡ いっちゃう……ヴェイラさん、みてるのに……っ♡♡」
ヴェイラ「いい。見ていてやる。自分の指で果てろ。私の弦の音で。」
びぃいん。いちばん低い音が、夜の罠場いっぱいに響いた。
僕の指が、自分の乳首を強く弾いた。
（射精）
おちんちんに触れないまま、僕は果てた。網の目の下へ、精液がとくとくと落ちていく。
落ち葉の上に、白いのがぽたぽたと音を立てた。
四つん這いの腰が、がくがくと震えた。網がゆさゆさと揺れる。
自分の指で。見られながら。狩人長の弦の音に合わせて。
ヴェイラ「自分の指で一度。悪くない。……だが、お前の指は軽すぎる。私の弦の指とは違う。」
彼女が網に近づいた。落ち葉を踏む音。
網のすぐ外にしゃがみこむと、紅い瞳が網の目ごしに僕の顔の高さに来た。
ヴェイラ「胸を網に押しつけろ。網の目から、本物の弦の指を入れてやる。」
網の底は、ちょうど彼女の胸の高さに吊られていた。
言われたとおりに体を前へずらすと、麻縄の目が僕の胸に食いこむように当たった。
網の目は、指が二本通るくらいの大きさだった。右の乳首が、ちょうどひとつの目の中に収まった。
縄の縁が、乳首のまわりをぐるりと囲んでいる。
僕「あみの、めに……むねが……♡ まるで、ねらわれてるみたい……です……♡」
ヴェイラ「狙っている。網の目は的の輪だ。お前の胸はそのど真ん中にある。外しようがない。」
網の目から、褐色の指が二本入ってきた。人差し指と中指。
弓を引き続けて平たく硬くなった指の腹が、乳首のすぐ前で止まる。
触れない。すぐ前にあるのに。
乳首が、指に届こうとして、網の目の中でぴくぴく震えた。
彼女は長弓を膝に立てて、左手で支えた。その左手の親指が、弦にかかっている。
右手の指は網の中。左の親指で弦を鳴らし、右の指で胸を射る。
びぃん。鳴った瞬間、硬い指が乳首を弾いた。
自分の指とはまるで違った。重くて、鋭くて、芯まで届く一撃だった。
僕「ひぁああっ……♡♡ ちがう……っ♡ じぶんのゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ヴェイラ「当然だ。この指は、十年の弦を引いている。お前の胸ひとつ、狩りの一日より軽い。」
弾かれた乳首が、網の縄の縁にこすれた。ざらりとした麻縄が、敏感になった先をかすめる。
弾かれて、こすれて、また弾かれる。
指は、今度は左の目へ移った。左の乳首も、網の目に押しつけさせられる。
両方の乳首が、二つの目の中に並んで突き出していた。
ヴェイラ「後ろの指は止めるなと言ったはずだ。私が胸を弾く。お前は自分で尻の穴を撫でていろ。」
片手を網の縄につかまらせたまま、もう片方の手を後ろへ回した。
濡れた指で、また入口を撫でる。さっき果てたばかりで、そこはやわらかく熱をもっていた。
前は狩人長の弦の指。後ろは自分の指。
彼女が弾く間合いに合わせて、僕の指が撫でる。二人でひとつの弓を引いているみたいだった。
びぃん。右を弾かれる。撫で上げる。びぃん。左を弾かれる。撫で上げる。
そのたびに、網全体がきしきしと揺れた。
僕「ヴェイラ、さん……♡ むね、あみに、こすれて……っ♡ ゆびも、なわも……ぜんぶ、きもちいい……♡」
ヴェイラ「網を好きになったか。この網でお前を捕まえた。捕まえた網で、胸を仕留めてやる。」
硬い指が、乳首をつまんだ。網の目の中で、きゅっと挟まれる。
そのまま、網の外へ引っぱり出すように、ゆっくり引かれた。
乳首が網の目から外へ突き出す。縄の縁が、乳首の根元をきゅっと締めつける。
引かれて、締められて、先だけが外の夜風に当たった。
僕「ひっぱらないで……っ♡ なわで、しめられて……あぁっ、さきっぽ、つめたい……♡」
引っぱり出された先を、硬い爪の背が、とん、と叩いた。
縄で根元を締められているせいで、叩かれた感じが逃げずに乳首の中に溜まっていく。
とん、とん、とん。叩かれるたびに、お尻を撫でる指が止まりそうになる。
止まると、彼女の紅い瞳が細くなった。
ヴェイラ「止めるな。止めたら、網から出さずに朝まで弾き続ける。……それもいいかもしれんな。」
朝まで。その言葉で、お尻の指が震えながら動き出した。
入口の真ん中を、指の腹でくるくると撫でる。舌で撫でられるのを想像しながら。
彼女が鼻先を網に寄せた。長い耳の先が、網の縄をかすめてふるりと揺れる。
僕のうなじの匂いを、すうっと吸った。
ヴェイラ「また匂いが濃くなった。後ろを撫でながら、何を考えている。……言わなくていい。私の舌だな。」
その言葉で、お尻の入口がひくひくと勝手に動いた。指の腹に吸いつくみたいに。
網の目の中で、乳首が硬い指に挟まれたまま、どくどく脈を打った。
びぃん。弦が鳴った。つままれていた乳首が、ぱっと放される。
縄の縁から、ぷるんと網の中へ戻った。そこへ、もう一度、弦の指の一撃。
僕「あっ、あぁあっ……♡ また、くる……っ♡ あみごしに、はじかれて……いっちゃうぅ……♡♡」
ヴェイラ「二つ目は、私の指で果てろ。網の中の獲物らしく。」
右と左を、一度ずつ。強く、正確に。的のど真ん中を射抜くように。
びぃん、びぃん。
（射精）
網にしがみついたまま、二度目の精液が溢れた。網の目から、落ち葉の上へこぼれていく。
腰が跳ねるたびに、網が大きく揺れて、枝がしなる音がした。
お尻の入口では、僕の指が押し当てられたまま、ひくひくと脈打っていた。
自分の指で撫でていたのに、最後は彼女の指に弾かれて果てていた。
網の縄が、胸に食いこんだ跡が残っていた。乳首のまわりに、網の目の形の赤い輪ができている。
印の光が、その輪の中でゆらゆら揺れた。
ヴェイラ「網越しに二つ。……もう網は要らないな。下ろすぞ。最後は、逃げ場のない所で仕留める。」
彼女が網の吊り縄をほどいた。するすると縄がすべって、網ごと僕の体が落ち葉の上へ下りていく。
土に着くと、網がふわりと広がって、僕は網の上で四つん這いのまま取り残された。
落ち葉の匂いが、ぐっと近くなった。湿った土と、枯れ葉の甘い匂い。
背中の上で、夜の木々がざわざわと揺れていた。
ヴェイラ「そのままだ。膝も手も動かすな。お前は網を下ろされても逃げなかった。それが答えだ。」
背中のほうで、彼女が膝をついた。落ち葉がかさりと鳴る。
半分めくれていた腰布を、硬い指がつまんで、腰の上まで折り返した。
お尻の入口に置いていた僕の手首を、彼女がつかんだ。
濡れた中指を、そっと入口から引きはがされる。
ヴェイラ「お前の指は、ここまでだ。……どんな味がするか、確かめてやる。」
振り向くと、彼女は僕の中指を口もとに運んでいた。
紅い唇が開いて、僕の指先を、ちゅっと咥えた。
熱い舌が、指の腹をゆっくり舐めた。さっきまで、お尻を撫でていた指を。
恥ずかしさで、耳まで熱くなった。
僕「だめ……っ♡ その、ゆび……おしり、さわってた……♡ なめないで、ください……♡」
ヴェイラ「獲物の味を知るのも狩人の仕事だ。……悪くない。次は、本物を舐める。」
指が口から離された。そして両手が、僕のお尻を左右からつかんだ。
温かい手のひらと、硬い指先。ゆっくりと、割り開かれていく。
お尻の穴が、夜気にさらされた。そこへ、温かい息がふっとかかる。
自分の指で何度も撫でていたせいで、入口は濡れて、ほどけて、ひくついていた。
ヴェイラ「よくほぐれている。自分で下ごしらえをしておいたのか。発情期の獲物は、仕留められる準備まで自分でする。」
舌が触れた。平たく広げた舌が、入口ぜんたいを包むように押し当てられる。
そのまま、ゆっくり下から上へ舐め上げられた。
僕「ひぁああっ……♡♡ した……ほんものの、した……っ♡ ゆびと、ちがう……あったかい……♡」
自分の指で撫でていたときに想像していた感触。それよりずっと熱くて、ずっと柔らかかった。
そして、ずっと容赦がなかった。
舌は入口のまわりの印を、一つずつなぞっていった。葉の印、矢じりの印、蔦の印。
舐められるたびに、印がぽっと灯って、落ち葉の上に緑の光がこぼれた。
ヴェイラ「胸の指を戻せ。今度は自分で弾け。私の舌に合わせてな。」
言われるまま、網についていた手を胸へ戻した。まだ網の目の跡が残る乳首を、指先で弾く。
胸がびくんと震えると、お尻の入口もきゅっと締まった。
締まった入口を、舌先がつん、とつついた。ほどけ、と言うみたいに。
弾く。締まる。つつかれる。ほどける。また弾く。
彼女の長い耳の先が、僕の太ももの裏をかすめた。舌が動くたびに、耳もいっしょに揺れる。
くすぐったさと熱さが、太ももからお尻へ流れていく。
僕「みみ、あたって……っ♡ したも、みみも……むねも……♡ ぜんぶ、ヴェイラさんに……されてる……っ♡」
ヴェイラ「胸はお前の指だ。私は舌だけだ。……それで、ここまで乱れるのか。」
舌先が尖った。入口の真ん中に、まっすぐ当てられる。
そして、ほんの少しだけ、ぬるりと中へ入ってきた。
舌の先のほんのひと節。それだけで、お尻の中がかあっと燃えた。
入口の内側の薄い皮膚を、舌先がくるりと舐めた。
僕「はいって、る……っ♡ したが、おしりの、なか……っ♡ あぁっ、おく、うずく……♡」
舌は奥までは届かない。なのに、お尻の中のもっと奥が、じんじんと疼きはじめた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、舌の動きに合わせて脈を打っていた。
ヴェイラ「舌の先で、お前の前立腺が鳴っているのがわかる。届かなくとも響く。……そら、また急所が鳴った。」
舌が浅く出たり入ったりしはじめた。ちゅぷ、ちゅぷと、濡れた音が夜の罠場に小さく響く。
自分の指では、絶対に出せなかった音だった。
乳首を弾く指が、舌の速さに引っぱられて速くなる。弾いて、つまんで、弦を引くように引いて、放す。
彼女に教えこまれた順番を、僕の指がなぞっていた。
舌が抜かれて、入口をちゅうっと吸われた。唇に入口が引き寄せられて、ふっくらと膨らむ。
放されると、きゅうっと戻る。その戻る瞬間に、お腹の奥が甘く痺れた。
僕「すわないで……っ♡ すわれると、おなかのおく……とけちゃう……っ♡ ヴェイラさん……♡」
ヴェイラ「溶けろ。お前の網の中の夜は、今日で終わりだ。これからは、私の舌の下で夜を過ごす。」
おちんちんは、四つん這いの腹の下でぶらぶらと揺れて、先から透明なものを落ち葉に垂らしていた。
誰も触っていない。僕も、触らなかった。触るなと言われていたから。
舌が、今度は深く押し入ってきた。入口の内側で、舌先が丸まり、ぐるりと壁を舐め回す。
同時に、彼女の片手がお尻から離れて、僕の胸の下へ回った。
僕の指の上から、硬い弦の指が重なった。僕の指ごと、乳首をつまむ。
自分の指と、狩人長の指。二人ぶんの指で挟まれて、引かれた。
ヴェイラ「自分の指で一度。網越しの私の指で一度。最後は、私の舌で果てろ。竿には触れるな。」
舌が、入口の内側でぴん、と跳ねた。弦を弾くように。
同時に、重なった指が、乳首をぱっと放した。
僕「あぁあああっ……♡♡ したで、いくっ……♡ おしり、なめられて……いっちゃいますぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目の精液が、網の上に溢れた。おちんちんには誰の指も触れていなかった。
舌を咥えこんだまま、お尻の入口がひくん、ひくんと脈を打つ。
出ているあいだ、彼女は舌を抜かなかった。入口の内側を、ゆっくり、ゆっくり舐め続けていた。
脈が一つ打つたびに、とくりとまた白いのが押し出された。
全身の十二の印が、いっせいに明るく灯った。緑と橙の光が網の目を透かして、落ち葉の上に網の影を落とした。
自分が網の中の獲物だということを、影が教えていた。
やっと舌が離れた。最後に一度だけ、入口を平たい舌でそっと舐め上げてから。
四つん這いの腕が崩れて、僕は網と落ち葉の上に胸から倒れこんだ。
遠くで梟が二度鳴いた。夜の虫の声が、急に大きく聞こえる。
さっきまで網のきしむ音と自分の喘ぎ声しか聞こえていなかったことに、そのとき初めて気づいた。
頬に、湿った落ち葉が貼りついた。土の匂いの中に、自分の出した精液の匂いがまじっている。
胸の下で、網の縄がまだ乳首を押していた。
背中に、温かい手のひらが置かれた。硬い指先が、背骨の上の印をひとつずつなぞって下りていく。
触れられるたびに印が灯り、僕の体はまたびくりと跳ねた。
ヴェイラ「まだ跳ねるか。発情期の獲物は、仕留めたあとも匂いが消えない。……いい。明日の夜も、この網に吊るしてやる。」
僕「あした、も……♡ あみの、なか……♡ はい……♡」
自分の口から出た返事に、驚きはしなかった。
網の中で指を動かしていたときから、僕はきっと、この足音を待っていた。

ヴェイラ「自分の指で一つ、網越しの弦の指で一つ、舌で一つ。三つとも見届けた。発情期の獲物にしては上出来だ。」
彼女は腰の小刀で、網の結び目をひとつ切り取った。僕を捕まえた網の、麻縄の結び目。
それに細い革紐を通して、僕の首にかけた。
結び目が、ちょうど胸の真ん中、二つの乳首のあいだに下がった。
少し動くだけで、麻縄のざらつきが肌をかすめる。
ヴェイラ「お前を捕らえた網の結び目だ。首から外すな。これが胸に触れるたびに思い出せ。お前は、私の網で獲れた、私の獲物だ。」
僕「ヴェイラさんの……えもの……♡ はずしません……♡」
十二の印は、朝になっても淡く光っていた。森の従僕の数だった。
胸の結び目が揺れるたびに、僕は落ち葉の上で四つん這いになりたくなった。

========================================
【ヴェイラ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
九つ目の印が胸に描かれたところで、僕の手札は尽きた。
獲物の段。首輪まで、あと少し。そう思った瞬間、膝が勝手に土についていた。
僕「おねがいです……♡ もう、ゆるしてください……♡ 森の外へ、かえしてください……♡」
ヴェイラさんは長いあいだ、紅い瞳で僕を見下ろしていた。長い耳が、一度だけぴくりと動いた。
ヴェイラ「いいだろう。今夜、夜明けまで私の見張りに付き合え。夜明けの笛が鳴ったら、放してやる。狩人長の約束だ。」
放してやる。その言葉にすがって、僕は縄梯子をのぼった。
巨木の高い枝の上にある、小さな見張り台だった。板を並べただけの床に、低い手すりが一本。
足もとには、黒い森がどこまでも広がっていた。ところどころに光る茸の緑と橙の灯りが、星みたいに散っている。
夜風が強い。腰布一枚の体が、すぐに冷えて震えだした。
ヴェイラ「震えているな。見張りの間に凍えられては困る。私の前に座れ。風から守ってやる。」

言われるまま、床の板に腰を下ろした。すぐ後ろに、ヴェイラさんが座る。
長い脚が僕の両側に伸びて、背中に革の胸当てが当たった。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。座っても、彼女のあごが僕の頭の少し上に来る。
褐色の腕が、前へ回されて、僕のお腹の上で組まれた。
温かかった。夜風が当たっていた背中に、彼女の体温がじんわり広がっていく。
樹皮と革の匂いがした。それと、ほんの少し、弓の油の匂い。
ヴェイラ「見張りの間は声を出すな。森の音を聞き逃す。梟の声、枝の折れる音、獣の足音。全部聞く。」
僕「は、はい……♡ しずかに、します……♡」
彼女の長い耳が、夜の森のほうへぴんと向いた。本当に、何かを聞いている。
僕も耳をすませた。虫の声。遠い梟。枝の葉がこすれる音。
お腹の上で組まれていた手が、ほどけた。
右手がゆっくり上へ這い上がって、僕の胸の上で止まった。
硬い指先だった。弓を引き続けて平たくなった、人差し指と中指の腹。
その指が、右の乳首のすぐ横に置かれた。
ヴェイラ「手が冷えるからな。温かい所に置いているだけだ。……声を出すなと言った。」
息を呑んだ音さえ、聞かれている気がした。
指は動かない。ただ、乳首の横にある。風が吹くたびに、乳首が指のほうへきゅっと縮んだ。
しばらくして、指が動いた。乳首の先を、指の腹がそっとかすめる。
それだけで、肩がびくりと跳ねた。
声を出しそうになって、唇を噛んだ。
彼女は何も言わない。ただ、もう一度、同じようにかすめた。
三度目で、指が止まった。止まったまま、乳首の先に乗っている。
そして、ぴん、と弾いた。弦を弾くみたいに、短く、乾いて。
僕「んっ……♡ ……っ♡」
喉の奥で声がつぶれた。胸の奥で、細い糸がびりっと鳴る。
彼女の耳の先が、僕の耳の上でかすかに揺れた。
ヴェイラ「いまのは声か、息か。……息ということにしておいてやる。見張りを続けろ。森を見ていろ。」
森を見ようとした。緑と橙の灯りが、ぼやけて揺れる。
胸では、硬い指が一定の間合いで乳首を弾いていた。弾いて、休んで、また弾く。
狩人の呼吸の速さだった。弓を引いて、狙って、放す。
僕の胸が、その間合いを覚えていく。弾かれる前に、乳首が勝手に硬くなる。
左手も上がってきた。左の乳首にも、同じ硬い指が乗る。
右を弾かれて、左を弾かれる。右、左、右、左。
夜風が冷たいのに、胸だけが燃えるように熱かった。
九つの印が、弾かれるたびに淡く光る。光が見張り台の板を緑に染めた。
ヴェイラ「印が光っているぞ。見張りが光っていては、森の獣に居場所を教えるようなものだ。……困った獲物だ。」
僕「ごめん、なさい……っ♡ でも、ゆびが……っ♡ とめて、ください……♡」
ヴェイラ「止めない。お前を温めている。夜明けまで凍えずに済むように。約束を守らせたいなら、お前も約束を守れ。」
約束。夜明けまで。そうすれば放してもらえる。
僕は唇を噛んで、森を見た。胸を弾かれながら、ただ森を見た。
指が、乳首をつまんだ。人差し指と親指で、弦をつまむように。
きゅっと前へ引かれて、薄い胸が持ち上がった。
引かれたまま、指の腹で先をころころ転がされる。夜風が、引っぱられた乳首の先を冷やす。
冷たいのに、中は熱い。そのちぐはぐさに、頭がくらくらした。
腰布の下で、おちんちんが硬くなっていた。布を押し上げて、夜風に先が触れる。
彼女は、そこには触れなかった。ただ、胸だけを、ずっと。
ヴェイラ「竿が夜風に当たって寒そうだな。だが、見張りの手はそこまで下りない。胸で十分だ。」
そのとき、遠くの枝の上で、低い音が鳴った。
ぼおおお、と長く伸びる角笛の音。
ヴェイラ「一度目の角笛だ。見張りの交代の合図。……交代のたびに、印を一つ描く。見張りの作法だ。」
えっ、と声が出かけた。そんなことは聞いていない。
でも彼女はもう、腰の小さな革袋から、光る茸の汁の小壺を取り出していた。
指先に、ぽうっと光る汁が取られた。その指が、僕の右の乳首の上に下りてくる。
乳首のまわりを、ゆっくり、葉の形に描いていく。
僕「だめ……っ♡ そこに、しるし……っ♡ ふえたら、ぼく……♡」
ヴェイラ「十だ。首輪の段に入った。……静かに。まだ描き終わっていない。」
葉の形の最後のひと筆が、乳首の先を横切った。冷たい汁が、先をすうっと撫でる。
描かれたばかりの印が、ぱあっと光った。
光と一緒に、乳首の中が一気に熱くなった。描かれた線の一本一本が、神経になったみたいだった。
左の乳首を、硬い指がぴんと弾いた。
僕「ひぁっ……♡ あ、だめ、こえ……でちゃ……っ♡♡」
描かれた右と、弾かれた左。二つの熱がお腹の奥でぶつかった。
角笛の余韻がまだ森に響いている。その音に押し出されるみたいに、おへその下がはじけた。
（射精）
触れられていないおちんちんから、精液が腰布の中へ溢れた。
彼女の腕の中で、腰ががくがく震える。見張り台の板がきしんだ。
声は、彼女の手のひらがそっと僕の口を覆って止めていた。
手のひらに、熱い息がこもる。革と弓の油の匂いがした。
ヴェイラ「一度目の角笛で一つ。十の印で首輪の段だ。……声は私が塞いでやった。見張りはまだ続いている。」
口を覆っていた手が離れた。僕は肩で息をした。夜風が、汗ばんだ首を冷やしていく。
腰布の中が濡れて、じっとりと冷たかった。
僕「ヴェイラ、さん……♡ しるし、ふえるなんて……きいて、ません……♡」
ヴェイラ「聞かれなかったからな。見張りの交代は夜に三度。夜明けの笛まで付き合う約束だ。……放してほしいのだろう？」
放してほしい。そのはずだった。
でも、三度の交代で、印は三つ増える。九つだった印が、十になって、あと二つ。
十二。その数を思い浮かべた瞬間、胸の十の印がいっせいに淡く灯った。
首輪の段。その先は、森の従僕。夜明けの笛は、放される合図のはずなのに。
ヴェイラ「腰布が濡れて冷えるな。見張りに風邪をひかれては困る。……立て。手すりの内側で、膝をついて手を床につけ。」
言われたとおりに、見張り台の板の上で四つん這いになった。低い手すりの向こうに、黒い森と霧が見える。
落ちる心配はない。彼女の片手が、ずっと僕の腰をつかんでいたから。
後ろで、彼女が膝をつく音がした。濡れた腰布が、硬い指でつままれる。
ゆっくりめくられて、腰の上に折り返された。
夜風が、お尻にまともに当たった。濡れた肌がきゅっと冷える。
お尻の入口が、寒さですぼまった。
ヴェイラ「冷えて縮んでいる。温めてやる。狩人は、獲物が凍えないよう舌で温める。」
褐色の両手が、お尻を左右からつかんだ。手のひらの温かさが、冷えた肌に染みこむ。
そして、ゆっくりと割り開かれた。
すぼまった入口に、温かい息がかかった。ふう、と長く。
息だけで、冷えていた入口がじんわりとほどけていく。
次に、舌が触れた。平たく広げた舌が、入口ぜんたいを覆うように押し当てられた。
熱い。夜風で冷えきっていたところに、熱いものがぴたりと貼りつく。
僕「ひぅっ……♡♡ ……んんっ……♡」
声を出すな。その言いつけを思い出して、手の甲を口に押し当てた。
声がくぐもって、胸の中で跳ね返る。
舌は、押し当てたまましばらく動かなかった。ただ温めている。
入口の冷たさが、舌の熱に溶かされていく。すぼまっていたしわが、一本ずつほどけていく。
ほどけきったところで、舌がゆっくり動き出した。下から上へ、一度。
ざらりとして、ぬるりとして、背中まで一気に粟立った。
ヴェイラ「温まってきた。尻の穴の匂いが変わった。……声を殺しているな。いい見張りだ。」
舌が、入口のまわりをくるりと円を描いた。そこに描かれた印を、舌先でなぞっていく。
舐められた印が、ひとつ、またひとつ、闇の中で淡く光った。
光が見張り台の板を染めるたびに、恥ずかしさで顔が熱くなる。
森のどこかから、誰かに見られている気がした。でも、聞こえるのは虫の声と梟だけ。
彼女の長い耳が、僕の腰の横でぴくりと森のほうへ向いた。舌を動かしながら、耳だけは森を聞いている。
見張りの最中に、見張りの獲物を舐めている。
ヴェイラ「枝の音がした。……ただの風だ。続ける。お前は森を見ていろ。」
森を見ようとした。手すりの向こうの霧が、白くにじんで見えない。
舌先が尖って、入口の真ん中にちょんと当てられた。
ほんの少しだけ、ぬるりと入ってきた。舌の先のひと節だけ。
入口の内側の薄い皮膚が、熱い舌先にくるりと撫でられた。
僕「んぅぅっ……♡ ……は、いって……♡ ……っ♡」
手の甲を噛んで、声を殺した。でも体は殺せない。
お尻が勝手に後ろへ突き出て、彼女の顔に押しつけてしまう。
彼女の片手が、腰から離れて胸の下へ回った。硬い指が、描かれたばかりの右の乳首の印を探り当てる。
舌を入れたまま、乳首をぴん、と弾いた。
前と後ろが、一本の糸でつながった。乳首を弾かれるとお尻がすぼまり、すぼまると舌先がもっと深く感じられる。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、じんじんと疼きだした。
ヴェイラ「舌の先に、お前の前立腺の脈が伝わってくる。……届かなくとも、急所は正直だ。」
ぼおおお。また角笛が鳴った。さっきより近い枝からだった。
舌がするりと抜けて、彼女の指が小壺の汁をすくう気配がした。
ヴェイラ「二度目の角笛だ。……描くぞ。動くな。」
冷たく光る指先が、お尻のすぐ上、背骨のいちばん下に置かれた。
そこから、蔦の形がくるくると描かれていく。蔦の先は下へ伸びて、お尻の割れ目の中へ入っていった。
描く指が、入口のすぐ手前で止まった。蔦の最後の葉が、入口のふちに描かれる。
舌で濡らされたばかりの入口に、冷たい汁がちょんと置かれた。
ヴェイラ「十一。首輪の段の、最後の印だ。……光れ。」
印が灯った瞬間、描かれた蔦の線をたどって、熱がお尻の中へ流れこんだ。
同時に、濡れた舌がもう一度、入口に押しつけられた。
僕「あっ……だめ、こえ……っ♡ んんぅううっ……♡♡」
（射精）
四つん這いのまま、二度目の精液が板の上に落ちた。おちんちんには誰も触れていなかった。
お尻の入口が、舌の下でひくん、ひくんと脈を打つ。
声は、彼女がまた手で塞いでくれていた。胸の下から伸びた手が、僕の口に回っていた。
覆われた手のひらの中で、喘ぎがくぐもって消えていく。
ヴェイラ「二度目の角笛で十一。……あと一つだ。夜明けまで、もう少しある。」
彼女は僕を抱き起こして、また膝の間に座らせた。背中に胸当て、お腹の上に褐色の腕。
最初と同じ、風よけの形。でも、僕の体はもう、最初とは違っていた。
十一の印が、全身でとくとくと脈を打っていた。胸、腕、背中、お尻。
どこも熱い。夜風が当たっても、もう冷えない。
彼女の手のひらが、お腹の上をゆっくり撫でた。おへその下、さっき熱がはじけたところ。
撫でられるたびに、そこがまだ小さくひくついているのがわかった。
遠くで、梟がまた鳴いた。夜の初めに聞いたのと同じ声なのに、ずいぶん近く聞こえる。
耳が、彼女の耳みたいに森の音を拾うようになっていた。眠くはなかった。体の中が、ずっと起きていた。
ヴェイラ「耳が森を聞くようになったな。一晩で見張りの体になる獲物は珍しい。……胸はまだ私の指を待っているが。」
東の空の端が、ほんの少しだけ白くなっていた。黒い森の輪郭が、うっすら浮かびあがる。
夜明けが近い。夜明けの笛が鳴れば、放してもらえる。
僕「そら……しろく、なって……♡ もうすぐ、よあけ……ですよね……♡」
ヴェイラ「ああ。もうすぐだ。夜明けの笛が鳴ったら、約束どおりにする。……それまでは見張りだ。」
硬い指が、また両方の乳首に乗った。今度は弾かない。
ただ、指の腹で先をゆっくり押しこんで、離して、また押しこむ。
押されるたびに、描かれた十の印の葉がふわりと灯る。
夜明け前の薄闇の中で、僕の胸だけが緑に光っていた。
彼女の顔が、僕の肩に下りてきた。長い耳の先が、僕の頬をかすめる。
耳は、冷たくてなめらかで、少しだけ脈を打っていた。
ヴェイラ「獲物の匂いが、夜の初めとはまるで違う。怯えた匂いが消えて、甘いだけになった。自分で気づいているか。」
気づいていた。怖くなかった。
胸を押される速さに合わせて、息をしていた。舌で温められたお尻が、まだ熱をもってひくついていた。
指が、乳首をつまんだ。ゆっくり前へ引く。弓を引くように、きりきりと。
引かれたまま、彼女は僕の耳もとで低く言った。
ヴェイラ「夜明けの笛の前に、もう一度温めてやる。後ろを向け。今度は膝で立て。」
膝立ちになって、手すりにつかまった。東の空がさっきより明るい。霧が白く光りはじめている。
後ろで、彼女がまた膝をつく。
お尻が割り開かれた。二度目の角笛で描かれた蔦の印が、入口のふちでまだ光っていた。
その光を、舌がゆっくりなぞった。
僕「ひぁ……♡ しるしの、うえ……なめられると……ひかって、あつい……っ♡」
蔦の線を下から上へ。また下から上へ。舌が通るたびに、入口の内側まで熱が染みこんでいく。
彼女の手は、後ろから前へ回って、乳首をつまんだままだった。
舌先が尖って、入口に入ってきた。浅く、でもさっきより長く。
入ったまま、舌先がくにくにと動いて、内側の壁を撫でる。
ヴェイラ「お前の尻の穴は、夜の初めより素直に私の舌を迎える。……急所まで、もう響いているな。」
響いていた。舌の動き一つ一つが、お尻の奥の前立腺をとん、とんと叩いているみたいだった。
乳首がつままれたまま引かれるたびに、その響きがおへその下へ落ちていく。
舌が抜かれて、入口をちゅっと吸われた。吸って、放して、また吸う。
吸われるたびに、手すりをつかむ指に力が入った。
東の空が、薄い桃色に染まりはじめた。
遠くで鳥が一羽、目を覚まして鳴いた。夜の虫の声が、一つずつ消えていく。
僕「ヴェイラさん……っ♡ よあけ、きちゃう……っ♡ ふえ、なったら……ぼく……♡」
ヴェイラ「笛が鳴ったら、どうなると思う。……十二だ。約束の夜明けに、最後の印を描く。」
十二。首輪の段が終わって、森の従僕になる数。
放してもらえるはずの夜明けが、最後の印の時だった。
わかったのに、体は逃げなかった。手すりをつかんだまま、お尻を彼女の舌に差し出していた。
逃げても無駄だ。勝負のときに言われた言葉が、今は優しく聞こえた。
彼女の指が、つまんでいた乳首をぱっと放した。ぷるん、と胸が戻る。
すぐにまた、硬い指の腹が先を弾いた。夜の初めと同じ、弓を放つ間合いで。
弾かれる。舌が入る。弾かれる。吸われる。
一晩かけて覚えさせられた順番を、胸とお尻が勝手に待っていた。次がくる前に、もう体が跳ねている。
僕「ぼく、もう……こえ、だしても……いいですか……♡ がまん、できない……っ♡」
ヴェイラ「まだだ。笛が鳴るまでが見張りだ。……もう少しだけ、息を殺していろ。」
手すりに額を押しつけて、息を殺した。霧の匂いが鼻の奥に入ってくる。
おちんちんは腹の下で硬く張りつめて、先から透明なものが板の上に糸を引いていた。
ぴいいい、と高い笛の音が、東の枝から響いた。
角笛とは違う、澄んだ夜明けの笛だった。
ヴェイラ「夜明けの笛だ。……描くぞ。ここだ。」
光る汁をつけた指が、僕の喉に触れた。首の前。首輪が巻かれる場所。
指が、ぐるりと首を一周するように、蔦の輪を描いていく。
描き終わった瞬間、首の輪が灯った。十二の印がいっせいに明るく光る。
同時に、舌がお尻の入口に深く押し当てられ、硬い指が両方の乳首を弾いた。
僕「あぁあああっ……♡♡ じゅうに……っ♡ よあけで、いっちゃうぅっ……♡♡♡」
（射精）
夜明けの光の中で、三度目の精液が溢れた。おちんちんには、最後まで一度も触れられていなかった。
手すりにしがみついたまま、腰が何度も何度も跳ねた。
今度は、口を塞がれなかった。夜明けの笛が鳴ったあとだったから。
僕の喘ぎ声が、朝の森に高く響いて、霧の中へ吸いこまれていった。
舌は、脈が止まるまで入口から離れなかった。最後にひと舐めして、やっと離れる。
崩れ落ちかけた僕を、褐色の腕が後ろから抱きとめた。
見張り台の板の上に、二人ぶんの影が長く伸びていた。朝日が、霧の上から差しこんでくる。
褐色の腕の中で、僕の白い肌の上の印が、朝の光に負けないくらい明るく灯っていた。
彼女は僕の首の蔦の輪を、指の腹でそっとなぞった。触れられると、輪がふわりと光る。
それだけで、出しきったはずのお腹の奥が、またかすかに疼いた。
僕「よあけ……です……♡ やくそく……はなして、くれるんですよね……♡」

ヴェイラ「一度目の角笛、二度目の角笛、夜明けの笛。よく付き合った。約束どおり、今夜の見張りからは放してやる。」
放してやる。その言葉にほっとした僕の顎を、硬い指が持ち上げた。
紅い瞳が、朝日の中で細くなった。
ヴェイラ「明日の夜も見張りだ。明後日の夜もだ。お前は今日から、私の毎晩の見張りの相手役になる。風よけの獲物がいれば、夜は冷えない。私の獲物。」
僕「まいばん……♡ ヴェイラさんと……みはり……♡ はい……♡」
首に描かれた蔦の輪が、返事に合わせて淡く光った。十二の印が、全身でそろって灯る。
森の外の道は、朝の霧の向こうに、もう見えなかった。
その夜、僕は誰にも言われずに、自分から縄梯子をのぼっていた。見張り台の上で、褐色の腕が待っていた。

========================================
【ヴェイラ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
最後の一枚が夜露の草に落ちて、十二個目の印が僕の胸に描かれた。
森の従僕の数。それなのに、僕の口から出たのは、許しを乞う言葉じゃなかった。
僕「ヴェイラさん……♡ もう一回……弦の指で、むね……はじいて、ほしいです……♡」
勝負のあいだじゅう、胸を弾かれ続けていた。負けるたびに、狩人の舌の話を耳もとでされた。
体が、それを欲しがってしまっていた。
ヴェイラ「獲物のほうから狩りをねだるか。いいだろう。ただし、どこをどう狩られたいか、お前の口で言え。言った順が、今夜からお前の獲物の作法になる。」
連れてこられたのは、黒い森の中にぽっかり開けた草地だった。頭の上に、まるい満月。
夜露に濡れた草の中に、白い小花が点々と咲いている。
濡れた草の上に膝をつかされた。夜露が膝に染みて、ひやりと冷たい。
腰布一枚の体を、月の光が白く照らしていた。褐色の狩人の前で、僕の肌の白さと十二の印の光だけが目立っていた。

ヴェイラさんは僕の前に立った。膝をついた僕からは、見上げないと顔が見えない。
満月を背にして、銀の三つ編みが白く光り、紅い瞳だけが影の中で燃えていた。
背中の長弓が下ろされた。弦が、月の光を細く反射する。
彼女は弦に指をかけて、軽く鳴らした。びぃん。草地の静けさに、低い音が広がった。
ヴェイラ「では聞く。最初は、どちらの胸だ。」
どちら。そんなことを、自分で決めたことはなかった。
勝負のときは、いつも彼女が狙う方を弾かれていた。
僕「み、みぎ……♡ みぎの、むねから……です……♡」
ヴェイラ「右の胸。何度だ。弦を何度鳴らして、何度弾かれたい。」
顔がかあっと熱くなった。数まで、言わなければいけない。
夜露の冷たさが膝から上がってくるのに、顔だけが燃えるように熱い。
僕「さ、さんかい……♡ げんを、さんかい、ならして……さんかい、はじいて……ください……♡」
ヴェイラ「獲物の作法、一。右の胸を、弦に合わせて三度弾く。……覚えたぞ。お前も覚えろ。」
彼女は、僕の言葉をそのまま低く繰り返した。狩人の決まりごとを読み上げるみたいに。
自分の言ったことが、彼女の声で決まりに変わっていく。
硬い指先が、右の乳首の前に来た。弓で平たく硬くなった人差し指と中指。
弦が引かれる。きりきり。放される。
びぃん。その音と同時に、指が右の乳首を弾いた。
短くて、乾いて、胸の芯までびりっと震える一撃だった。
僕「あぁっ……♡ いち……っ♡」
自分で数えていた。言われてもいないのに。
彼女の長い耳が、ぴくりと動いた。
ヴェイラ「数えるのか。いい心がけだ。作法に足しておく。弾かれたら、獲物は数を言う。」
また決まりが増えた。僕が勝手にやったことまで、作法になっていく。
びぃん。二回目。
僕「にっ……♡ んんっ……♡」
一回目より響いた。弾かれた乳首が、指の腹をぷるんと押し返す。
もう硬く尖っていて、夜風が当たるだけでじんとした。
三回目の弦は、長く引かれた。きりきり、きりきり。
待たされる。乳首が、指の前で震えながら待っている。
ヴェイラ「三度と言ったのはお前だ。三度目で終わりにするか。それとも、言い足すか。」
三度目が来る前に、それを聞かれた。
終わりにしたくなかった。三回じゃ足りないと、もう体がわかっていた。
僕「い、いいたします……♡ さんかいめのあと……つまんで、ひっぱって……はなして、ほしい……です……♡」
ヴェイラ「右の胸、三度弾いたのち、つまんで引いて放す。……獲物のくせに、欲が深い。」
びぃん。三回目の弦。指が、右の乳首をいちばん強く弾いた。
胸がびくんと跳ねて、膝の下で夜露の草がくしゃりと潰れた。
僕「さん……っ♡♡」
言ったとおりに、指が乳首をつまんだ。人差し指と親指で、弦をつまむように。
そのまま、ゆっくり前へ引かれていく。
乳首が引かれて、胸が指のほうへ持ち上がる。膝立ちの背中が反って、満月を見上げる形になった。
引かれて、引かれて、いちばん張ったところで、止まる。
ヴェイラ「放すぞ。数は言わなくていい。代わりに、どうなるか言え。」
放された。ぷるん、と胸が戻る。
戻った瞬間、胸の奥で弦がはじけて、おへその下まで震えが落ちていった。
僕「ひびいて……っ♡ おなかの、おくまで……ひびいて、います……っ♡」
腰布の下で、おちんちんが硬く張りつめていた。先から透明なものがにじんで、布を濡らしている。
彼女の紅い瞳が、一度だけそこに落ちた。
ヴェイラ「竿が立っているな。竿のことは、お前は何も言っていない。言わないのなら、触れない。……言うか？」
言えば、触ってもらえる。一瞬そう思った。
でも、口から出たのは違う言葉だった。
僕「い、いいません……♡ むねで……むねだけで、いきたい……です……♡ みぎの、むねで……♡」
ヴェイラ「右の胸だけで果てたいと。……作法に書き足す。獲物は竿をねだらない。」
また決まりが一つ増えた。自分の口で、自分から。
その事実に、おへその下がきゅうっと締まった。
彼女の指が、また右の乳首をつまんだ。今度は引かない。指の腹で先を、くり、くりと転がす。
転がしながら、弓を持った手の親指で、弦をびぃん、びぃんと小刻みに鳴らした。
音が鳴るたびに、転がされる乳首がびくびく震える。
左の乳首は、一度も触られていない。そのせいで、右だけが燃えるように熱かった。
ヴェイラ「右の弦で仕留める。言ったとおり、右の胸だけだ。……放て。」
指が、つまんだ乳首を最後にもう一度弾いた。びぃいん、と弦がいちばん低く鳴った。
僕「みぎ、だけで……っ♡ いきますっ……いっちゃいますぅっ……♡♡」
（射精）
右の胸を弾かれただけで、僕は果てた。腰布の中で、触れられていないおちんちんから精液が溢れる。
膝立ちの腰が震えて、夜露の草に白いのがぽたぽた落ちた。
満月が、滲んで見えた。胸の右側だけが、弦の余韻でずっと震えていた。
右の乳首に描かれた葉の印が、月の光よりも明るく灯っていた。
ヴェイラ「右の弦、命中。……獲物の作法の一は、これで決まった。次は左だ。左はどうしてほしい。言え。」
左。まだ一度も触れられていない左の乳首が、夜風の中でひとりで尖っていた。
右ばかり弾かれるのを横で見ていたみたいに、じんじんと疼いている。
僕「ひだりは……♡ あの……したで……なめて、ほしい、です……♡」
言ってから、顔を両手で覆いたくなった。でも、手は膝の上から動かせなかった。
彼女が、僕の手を見ていたから。
ヴェイラ「舌か。狩人の舌は、尻の穴のために取っておくつもりだった。……胸にも欲しいと。どう舐める。言え。」
僕「まわりを……くるって、まわって……♡ それから、さきっぽを、したで……はじいて……♡ げんの、おとに、あわせて……♡」
ヴェイラ「獲物の作法、二。左の胸は、まわりを舌で一周し、先を舌で弾く。弦に合わせて。……よく言えた。」
彼女が片膝をついた。背の高い彼女が膝をつくと、ちょうど顔が僕の胸の高さに来る。
長い耳の先が、月の光を受けて白く光った。
温かい息が、左の乳首にかかった。それだけで、乳首がきゅっと縮んで固くなる。
次に、濡れた舌が、乳首のまわりに触れた。
言ったとおりだった。舌の先が、乳首のまわりの薄い色の輪を、くるりとゆっくり一周していく。
触れそうで、触れない。輪の縁だけを、熱い舌が撫でていく。
僕「あ……っ♡ ほんとに、いったとおり……っ♡ まわり、だけ……じらされて……♡」
ヴェイラ「お前が言った順だ。私は作法を守る。先はまだだ。弦が鳴るまではな。」
一周。二周。舌が通ったあとが、夜風に冷やされて、またすぐに舌で温められる。
冷たいのと熱いのが交互に来て、乳首の先がぴくぴくと震えた。
彼女は弓を草に立てて、片手の指を弦にかけた。舌はまだ、輪の上をまわっている。
きりきり、と弦が引かれる音がした。
びぃん。鳴った瞬間、舌の先が、乳首の先を下からぴんと弾き上げた。
指とは違う。濡れていて、柔らかくて、それでもちゃんと弦の間合いだった。
僕「ひぁああっ……♡♡ いちっ……♡ したで、はじかれて……っ♡」
数を言うのが、もう勝手に口から出ていた。作法だから。
弾かれた乳首が、濡れたまま月の光にてらてら光っている。
びぃん。二回目。今度は上から下へ、舌先で弾き下ろされた。
びぃん。三回目。横に、ぴん、と払うように。
僕「に……っ♡ さんっ……♡ ぜんぶ、ちがう、はじきかた……っ♡」
ヴェイラ「弾き方は言わなかったからな。私が選んだ。……言っていないことは、狩人が決める。それも作法だ。」
四回目の弦は鳴らなかった。代わりに、舌が乳首をまるごと包むように覆った。
熱い口の中で、乳首が舌にのせられて、ゆっくり吸われる。
僕「すわ、れて……っ♡ いってない、のに……すうの、いってないのに……♡」
ヴェイラ「言っていないことは狩人が決める。今言ったばかりだ。……右は指、左は舌。どちらがいい。」
吸われながら、右の乳首を硬い指がつまんだ。さっき果てたばかりの、まだ敏感な右。
右をつままれ、左を吸われる。
答えられなかった。どちらも、胸の奥で同じ一点を鳴らしていた。
おへその下の、あの熱いところ。
僕「どっちも……っ♡ どっちも、すき……ですっ……♡ えらべない……っ♡」
ヴェイラ「欲の深い獲物だ。……いい。作法に書き足す。左は舌、右は指。二つ同時に。」
舌が離れた。濡れた左の乳首が夜風に冷える。すぐに、弦が鳴る。
舌が左を弾く。指が右を弾く。同時に。
びぃん。両方。びぃん。両方。弦が鳴るたびに、胸の左右が一度に跳ねる。
膝立ちの体が、音に合わせて前後に揺れた。夜露の草が、膝の下でさらさらと鳴る。
腰布の中のおちんちんは、さっき出したばかりなのにまた硬くなっていた。
触れられないまま、先から透明なものが布に染みていく。竿はねだらない。自分で決めた作法だった。
ヴェイラ「左の弦だ。お前が言った左で果てろ。舌で弾く。……数を言え。」
弦が引かれる。舌の先が、左の乳首の下に構えられる。
右の乳首は、指の間でつままれたまま。
びぃいん。舌が、左の乳首を思いきり弾き上げた。
同時に、右の指がぱっと放された。
僕「ひだりっ……♡ いち、にぃ……もう、かぞえられな……っ♡ いくっ……♡♡」
（射精）
二度目の精液が、腰布を越えて草の上に溢れた。膝立ちのまま、腰ががくがくと跳ねる。
彼女は舌を離さず、果てているあいだも左の乳首をゆっくり舐め続けていた。
震えが引くと、やっと舌が離れた。左の乳首から、月の光を映す細い糸が一本、彼女の唇へ伸びて切れた。
左の胸の印も、右と同じくらい明るく灯っていた。
ヴェイラ「左の弦、命中。……作法の二も決まった。残るは一つだ。お前が最初から欲しがっていたものだろう。」
最初から欲しがっていたもの。勝負のあいだ、耳もとで何度も話された狩人の舌。
お尻の入口が、その言葉だけでひくんと動いた。
ヴェイラ「四つん這いになれ。草に手をつけ。……そして言え。舌で、尻の穴のどこを、どうしてほしい。順番もだ。」
濡れた草に両手をついた。夜露が手のひらに冷たい。白い小花が指のあいだで潰れて、青い匂いがした。
後ろで、彼女が膝をつく。腰布が、硬い指でめくり上げられた。
満月の光が、お尻にまともに当たった。夜風がすうっと通って、入口がきゅっとすぼまる。
見られている。月に照らされて、狩人長にぜんぶ。
僕「さいしょは……♡ まわりの、しるしを……したで、なぞって、ほしい……です……♡」
ヴェイラ「作法、三の一。まわりの印をなぞる。……次は。」
聞かれるのを待たずに、舌が触れた。入口の横に描かれた、小さな蔦の印の上。
熱い舌先が、蔦の線をゆっくりたどっていく。
たどられた線が、下から順に光っていく。緑の光が、草の上に淡くこぼれた。
蔦の先から葉へ。葉から、また次の印へ。入口のまわりをぐるりと一周する。
僕「ひかって……っ♡ なぞられたとこ、ぜんぶ……あつい……♡」
ヴェイラ「次を言え。言わなければ、ここで止める。止めて、朝まで待たせる。」
僕「とめないで……っ♡ つぎは……まんなかを……ひらたい、したで……したから、うえに、なめて……♡」
ヴェイラ「作法、三の二。真ん中を、平たい舌で下から上へ。」
平たく広げた舌が、入口ぜんたいに押し当てられた。熱くて、少しざらついている。
そのまま、ゆっくり下から上へ、べろりと舐め上げられた。
僕「あぁああっ……♡♡ それ……っ♡ それが、ほしかった……っ♡」
背中が弓なりに反った。草についた手が、夜露ですべりそうになる。
舌は一度で止まらなかった。下から上へ。また下から上へ。
舐め上げられるたびに、すぼまっていた入口がほどけていく。しわの一本一本まで、熱い唾で濡らされていく。
彼女の長い耳が、僕の腰の横で揺れて、肌をさらさらとくすぐった。
弦の音はなかった。代わりに、舌が動くたびに、ぴちゃ、ぴちゃと濡れた音がした。
静かな草地に、その音だけが響いている。虫の声が、遠くで止んでいた。
ヴェイラ「入口がほどけてきた。次は何だ。言え。お前の口で。」
言うのが、いちばん恥ずかしかった。でも、言わなければ止まる。
舌の熱がお尻から離れるのが、今は何より怖かった。
僕「したの、さきを……とがらせて……っ♡ すこし、だけ……なかに……いれて、ください……♡」
ヴェイラ「少しだけ、か。……作法、三の三。尖らせた舌を、少しだけ中に。」
舌先が尖って、入口の真ん中にちょんと当てられた。
そして、ほんの少しだけ、ぬるりと押しこまれた。
入ったのは、舌の先のひと節だけ。言ったとおり、少しだけ。
それだけで、お尻の中がかあっと熱くなった。
僕「はいった……っ♡ したが、おしりの、なかに……っ♡ あったかくて……とける……♡」
舌先が、入口の内側で小さく動いた。薄い皮膚を、くるり、くるりと撫でる。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、触れられてもいないのにじんじんと脈を打ちはじめた。
ヴェイラ「舌の先に脈が来る。お前の前立腺だ。届いていないのに、もう鳴っている。……急所まで欲しがっているな。」
急所。その言葉で、お尻の奥がきゅうっと縮んだ。舌先を締めつけるみたいに。
締められた舌が、中でぴんと跳ねた。弦を弾くように。
僕「ひぃっ……♡♡ なかで、はじいた……っ♡ いって、ない……のに……♡」
ヴェイラ「言っていないことは狩人が決める。作法だ。……最後の一つは何だ。これで終わりにする。言え。」
最後の一つ。舌の一矢。何を言えば、仕留めてもらえるのか。
答えは、最初からわかっていた。
僕「すって……ください……っ♡ おしりのあな、すわれながら……げんを、ならして……むね、はじいて……っ♡♡」
ヴェイラ「作法、三の四。尻の穴を吸いながら、弦を鳴らして胸を弾く。……右の弦と左の弦と舌を、全部まとめて射れと言うか。」
彼女の声が、少しだけ笑っていた気がした。振り向いても、見えるのは月の光と銀の三つ編みだけ。
長い耳の先が、上を向いていた。
舌が抜かれた。代わりに、唇が入口に吸いついた。ちゅうっと、長く。
入口が唇の中へ引き寄せられて、ふっくらと膨らむ。
彼女の片手が、草に立てた弓の弦にかかった。もう片方の手が、前に回って胸の下へ。
硬い指が、右の乳首に乗る。左の乳首には、弦が当たるように弓が寄せられた。
吸われる。放される。きゅうっと戻る。また吸われる。
そのたびに、お腹の奥で熱いものが一段ずつ上がっていく。
おちんちんは、四つん這いの腹の下で揺れて、先から透明なものを草に垂らしていた。
触れられていない。竿はねだらない。僕が決めた作法だった。
ヴェイラ「舌の一矢だ。数は言わなくていい。代わりに、私の名を呼べ。」
唇が、入口をいちばん強く吸った。吸ったまま、舌先が中でぴんと跳ねる。
同時に、びぃいいん、と弦が鳴った。左の乳首の上で弦が震え、右の乳首を硬い指が弾いた。
僕「ヴェイラさんっ……♡♡ ヴェイラさん……っ♡ いくっ、ぜんぶで……いっちゃうぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目の精液が、夜露の草の上に溢れた。おちんちんには、最後まで一度も触れられなかった。
お尻の入口が、彼女の唇の中でひくん、ひくんと脈を打つ。
弦の震えが消えるまで、ずっと出続けていた。胸の左右と、お尻の奥が、同じ速さで脈を打っていた。
全身の十二の印が、満月よりも明るく灯った。
唇が、ゆっくり離れた。最後に、平たい舌で入口をひと舐めしてから。
四つん這いの腕から力が抜けて、僕は白い小花の上に頬を落とした。
夜露が、火照った頬に冷たかった。潰れた小花の青い匂いと、自分の精液の匂いが混ざる。
遠くで、止んでいた虫の声がまた鳴きはじめた。
彼女は僕の背中に手を置いた。硬い指先が、背骨の上の印を一つずつなぞる。
なぞりながら、低い声で、僕が言ったことを最初から読み上げはじめた。
ヴェイラ「一。右の胸を弦に合わせて三度弾き、つまんで引いて放す。獲物は数を言う。竿はねだらない。」
ヴェイラ「二。左の胸は舌で一周し、先を弾く。右は指、左は舌で同時に。三。尻の穴は、印をなぞり、平たい舌で舐め上げ、尖らせて少し入れ、最後に吸いながら弦を鳴らす。」
読み上げられるたびに、その場所がひとつずつ疼いた。右の乳首、左の乳首、お尻の入口。
自分の口で言ったことが、狩人長の声で、体の順番に刻まれていく。
僕「ぜんぶ……ぼくが、いった……♡ おぼえ、ました……♡」
ヴェイラ「覚えたか。なら忘れるな。明日の夜も、明後日の夜も、この順で狩る。順を違えたら、最初からやり直しだ。」
最初からやり直し。右の三度から。そう考えただけで、右の乳首がまたきゅっと硬くなった。
彼女の指先が、それを見透かしたように、背中の印をとんと叩いた。

ヴェイラ「右の弦、左の弦、舌の一矢。三つとも、お前が言ったとおりに射た。これが今夜からの獲物の作法だ。」
彼女は立ち上がり、長弓を手に取った。僕は草の上に膝をついたまま、それを見上げた。
満月を背に、彼女は弦を一度だけ、軽く弾いた。
びぃん。その音を聞いた瞬間、僕の背中は勝手に反っていた。
膝立ちのまま、両方の胸を彼女のほうへ差し出していた。
ヴェイラ「それが合図だ。弦が一度鳴ったら、どこにいても胸を差し出せ。あとは作法の順に狩る。お前は私の獲物だ。」
僕「はい……♡ げんが、なったら……むねを、さしだします……♡ ヴェイラさんの、えものです……♡」
十二の印が、満月の下で淡く灯っていた。森の従僕の数だった。
森のどこかで弦が鳴るたびに、僕は胸を張るようになった。

========================================
【ヴェイラ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが落ち葉の上で色を失ったとき、ヴェイラさんの指が僕の脇腹に触れた。
光る茸の汁で描かれた葉の形が、そこでぽうっと灯る。
ヴェイラ「これで十二だ。獲物の印は満ちた。」
その声を聞いた瞬間、僕は走り出していた。勝負の約束も、腰布一枚の格好も忘れて。
夜の森の虫の声が、足音にかき消されていく。
でも、ここは彼女たちの森だった。どこへ走っても、背中に弓弦の低い音がついてくる。
最後に逃げこんだのは、巨木の根元にぽっかり開いた洞だった。
厚い苔の床。湿った土の匂い。天井から水滴がぽつんと落ちる音。
光る茸が緑色にぼんやり灯って、奥は行き止まりだった。
振り向くと、洞の入口に背の高い影が立っていた。銀の三つ編みが揺れて、紅の瞳が暗がりで光る。
僕より頭ひとつ近く高い彼女は、息ひとつ乱していなかった。
夜目の利く狩人に、暗がりは隠れ場所にならない。僕の匂いの跡を、彼女はまっすぐたどってきたのだ。
ヴェイラ「逃げた獲物は、まず舌で味を確かめる。それが私の狩りの作法だ。動くな。逃げても無駄だ。」

ヴェイラさんは急がなかった。洞の中へ一歩ずつ入ってくる。
革の胸当てが茸の灯りを受けて、鈍く光った。長弓は入口の根に立てかけたままだ。
僕は苔の上を後ずさった。背中が洞の奥の壁に当たる。
湿った樹皮が冷たくて、肩がびくっと跳ねた。
彼女が膝をついた。僕の足首に、硬い指がかかる。
弓を引き続けてきた指だ。力を入れているようには見えないのに、少しも振りほどけない。
ヴェイラ「足首をつかめば、獲物はもう走れない。……こちらへ来い。」
足首ごと、ずるりと引き寄せられた。苔が背中の下でこすれて、ひんやりした湿り気が肌につく。
そのまま体を裏返された。
手と膝を苔につかされる。四つん這いだ。
腰布の裾が、彼女の指で背中の方へめくり上げられた。お尻に、洞の冷たい空気が触れる。
僕「や、やめてください……♡ こんな格好……♡ 見ないで……♡」
ヴェイラ「見ないで狩る狩人はいない。膝をもう少し開け。……そうだ。悪くない。」
足首をつかんだまま、彼女の膝が僕の脚の間に入ってきた。閉じようとしても閉じられない。
逃げ道がひとつずつ塞がれていくのがわかった。
白い僕の太ももの横に、褐色の手が置かれた。茸の緑の光の中で、肌の色の違いがはっきり見える。
彼女の手のひらは温かかった。僕の肌の方がずっと冷えていた。
すん、と小さく息を吸う音がした。
彼女が顔を近づけて、僕の匂いを嗅いでいる。
ヴェイラ「獲物の匂いが変わった。逃げている間は汗と土の匂いだった。今は違う。……甘い。怯えているのに、待っている匂いだ。」
僕「ま、待ってなんか……♡ いません……♡」
言い返した声が、自分でも震えているのがわかった。
洞の天井から水滴がひとつ落ちて、苔の上でぽつんと鳴った。
両手がお尻の丸みにかかった。親指が内側に入って、ゆっくり左右に割り開かれる。
お尻の穴が、ひやりとした空気にさらされた。
恥ずかしさで、顔から火が出そうだった。
お尻の穴がきゅっと縮こまるのが、自分でもわかる。見られているのが、そこの動きでばれてしまう。
ヴェイラ「尻の穴が閉じたり開いたりしている。呼吸と同じだ。怯えた獲物の心臓の音が、ここに出ている。」
熱い息が、お尻の穴に吹きかかった。
ふう、と長く。冷えた入口に、温かさがじわりと広がる。
僕「ひっ……♡ い、息……かけないで……♡」
次の瞬間、濡れた柔らかいものが、入口の下の方に触れた。
それがゆっくり、上へ向かって這い上がってくる。
舌だった。平たく広げた舌が、お尻の穴の上を、下から上へひと舐めしていった。
温かくて、ぬるりとしていて、少しざらついている。
僕「あぁっ……♡ な、舐め……っ♡ そんなとこ、舐めちゃ……♡」
腰が勝手に前へ逃げようとした。でも足首の指がそれを許さない。
苔を引っかいた僕の指の間から、湿った土の匂いが立ちのぼった。
ヴェイラ「動くなと言った。逃げれば逃げた分だけ、長く舐める。」
もう一度、下から上へ。今度はさっきよりゆっくりだった。
舌の真ん中の柔らかいところが、入口のしわを一本ずつ撫でていく。
三度目は、上から下へ。四度目は、また下から上へ。
舐められるたびに、お尻の穴がひくっと動いて、舌を押し返そうとする。
押し返しても、舌はそこに居座った。濡れた重さが、入口に貼りつく。
そこから、じんわりとした熱が、お尻の奥の方へ染みていった。
彼女の長い耳が、僕の太ももの内側に触れた。尖った先が、肌をすうっと掠める。
舌とは別の場所をくすぐられて、脚がびくんと跳ねた。
僕「み、耳……っ♡ くすぐった……♡ あっ、ん……♡」
ヴェイラ「耳まで気にしている余裕があるのか。では、もっと舐めなければならないな。」
舌が形を変えた。今度は円を描くように、入口のまわりをくるりと一周する。
しわの外側から、内側へ。渦を巻くように、少しずつ輪が小さくなっていく。
輪が小さくなるほど、お尻の穴の真ん中がむずむずした。
そこに早く触れてほしいのか、触れてほしくないのか、自分でもわからなかった。
真ん中に着く直前で、舌がすっと離れた。
また外側から、ゆっくり渦を描き直す。
僕「んぅ……♡ な、なんで……♡ 途中で……♡」
ヴェイラ「なんで、と訊いたな。獲物が自分から訊いた。……よい兆しだ。」
恥ずかしいことを口にしてしまったと気づいて、耳まで熱くなった。
でも、もう言葉は取り消せない。彼女の息が、笑うように一度だけ揺れた。
渦が三度目の真ん中へ来たとき、舌はもう離れなかった。
入口のいちばん真ん中に、舌の腹がぴたりと押し当てられる。
押し当てたまま、ほんの少しだけ舌が震えた。細かく、速く。
お尻の穴の真ん中だけが、甘くしびれていく。
僕「あっ、あっ……♡ それ、だめっ……♡ ふるえるの、だめぇ……♡」
彼女の片手が、僕のお尻から離れて、脚の間へ下りた。
おちんちんとお尻の穴の間、会陰（おちんちんとお尻の間）の柔らかいところに、親指の腹が当てられる。
ヴェイラ「ここを外から押すと、中の前立腺に届く。獲物の急所だ。……竿には触れない。触れる必要がない。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所だ。
親指がそこを外から、ぐっ、ぐっ、と舌の震えに合わせて押し上げた。
お尻の穴の上では舌が震え、その少し下では親指が押す。
表と裏から同じ一点を挟まれているみたいで、お腹の中に熱がどんどん溜まっていく。
おちんちんは、苔の上で硬く張りつめていた。先から透明なしずくが糸を引いて落ちる。
一度も触れられていないのに、根元がきゅうっと締まってくる。
背中の印が、いつの間にか淡く光っていた。脇腹の葉、腰の矢じり、肩甲骨の蔦。
十二の紋様が、茸の緑に負けないくらい明るく灯って、肌がぴりぴりと敏感になる。
ヴェイラ「印が灯った。舌の通った跡から光っていく。……獲物の体は正直だ。もうすぐだな。」
僕「も、もう……っ♡ だめ、です……っ♡ 出ちゃ……♡ お尻、舐められて、出ちゃう……♡♡」
ヴェイラ「出せ。一の矢だ。」
舌がお尻の穴の真ん中を、下から上へ、強くひと舐めした。
同時に、親指が急所を深く押し上げた。
（射精）
頭の中で、弓弦がびんと鳴った気がした。
おちんちんに触れられないまま、精液が苔の上にぴゅっ、ぴゅっと飛び散っていく。
腰が何度も跳ねた。そのたびに足首の指がやさしく、でもしっかりと僕を押さえこむ。
逃げられないまま、最後の一滴まで、舐められながら出し切らされた。
苔の上に、白いのが点々と落ちていた。茸の緑の灯りを受けて、濡れたように光っている。
僕は肩で息をしながら、額を苔に押しつけていた。
終わった。そう思って、力を抜きかけた。
でも、お尻を割り開く両手は、少しもゆるまなかった。
ヴェイラ「一つ目だ。逃げた距離は、まだこんなものではない。獲物は、狩人が満ちるまで舐められる。」
僕「そ、そんな……♡ いま、出たばっかりで……♡ びんかん、なのに……♡」
出したばかりのお尻の穴は、ひくひくと勝手に動いていた。
そこに、また温かい舌が押し当てられる。
さっきまでとは、感じ方がぜんぜん違った。
一度果てた体は、舌のざらつきの一粒一粒まで拾ってしまう。
彼女は舌の先を、きゅっと尖らせた。平たかった舌が、細く硬くなるのがわかる。
その尖った先が、お尻の穴の真ん中に、つん、と当てられた。
ヴェイラ「力を抜け。狩人の舌は、獲物の中を少しだけ確かめる。奥までは行かない。入口の内側だけだ。」
つん、つん、と舌先が真ん中をつつく。
つつかれるたびに、お尻の穴が驚いたみたいにきゅっと締まって、すぐにゆるむ。
ゆるんだ瞬間を、彼女は逃さなかった。
尖った舌先が、ぬるりと、ほんの少しだけ入ってきた。
僕「ひぁっ……♡ は、入って……っ♡ した、なか……入ってる……♡♡」
入ったのは、指の先の半分くらいだけだった。
それなのに、お尻の中に、温かくて柔らかい生きものがもぐりこんだみたいに感じる。
舌先が、入口の内側の壁をゆっくりなぞった。右へ、左へ。
しわの裏側を、内側から一本ずつ撫でられていく。
外から舐められるのとは、ぜんぜん違った。
体の内側の、今まで誰にも触れられたことのない場所に、濡れた熱が塗りこまれていく。
舌先が、少し抜けて、また入った。抜けて、入る。
浅いところを出たり入ったりするたびに、入口の輪がくすぐられて、背中までぞくぞくした。
ヴェイラ「締めつけてくる。舌を離したくないと言っている。……逃げたのは、足だけだったらしい。」
僕「ちが……っ♡ ちがう、の……♡ かってに、しまっちゃう……♡」
入口の輪が、舌先を咥えるように締まっていた。自分の体なのに、止められない。
締まるたびに、舌の温かさがぎゅっと押しつけられて、よけいに感じてしまう。
彼女の片手が、お尻から離れて、僕の腰へ上がった。
指先に、ひんやりした茸の汁がついているのがわかる。
その指が、腰の矢じりの印をなぞった。描かれた線を、もう一度なぞり直すように。
なぞられたところが、ぽうっと明るく光る。
ヴェイラ「脇腹に一つ。腰に二つ。肩に三つ。……背中に四つ。太ももに二つ。十二。数え直しても、十二だ。」
指が印をひとつなぞるたびに、そこから熱い波が走った。
波はぜんぶ、お尻の穴の、舌が入っているところへ流れこんでくる。
十二の印が、ひとつの線でつながったみたいだった。
肌の上の光が、全部お尻の中の舌先へ集まっていく。
足跡、罠、獲物、首輪。印が増えるたびに言われた言葉が、頭の中でぐるぐる回った。
十二は、その先だ。もう、森の外の道はどこにも光っていない。
洞の外で、梟が一度だけ低く鳴いた。夜の森は、何もなかったみたいに静かだった。
ここで僕が何をされていても、森はきっと気にも留めない。
舌先が、また深く入ろうとした。浅いところで、くいっと上を向く。
お尻の中の、おちんちんの側の壁を、舌の先が押した。
僕「あぅっ……♡ そこっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ なんか、くるっ……♡」
舌先は、前立腺まではとても届かない。
それなのに、押された壁の向こうで、コリコリしたところがじんと響いた。
会陰に、また親指が当てられた。外からも、急所がぐっと押し上げられる。
内からは舌先、外からは親指。前立腺が、二つの方向から挟まれていく。
ヴェイラ「急所が脈を打っている。舌の先まで伝わってくる。……二の矢は、竿ではなく尻で射させる。」
おちんちんは、さっき出したばかりなのに、また苔の上で硬く張っていた。
でも、そこはびくびく揺れるだけで、何も出そうとしない。
かわりに、お腹の中で何かがふくらんでいった。
お尻の奥から、おへその下へ向かって、温かい重さが満ちていく。
舌先が、浅いところでくるりと回った。入口の内側を、ぐるりと一周。
その間も、親指は急所を離さない。
僕「へん、です……っ♡ おちんちん、じゃなくて……♡ おしり、が……っ♡ おしりがいっちゃう……♡♡」
ヴェイラ「それでいい。私の舌で達しろ。二の矢だ。」
お尻の穴が、舌先をぎゅううっと締めつけた。
そのまま、中から大きな波が弾けた。
おちんちんからは何も出なかった。とろりと透明なしずくが、ひとつ垂れただけ。
それなのに、全身がびくびくと震えて、止まらない。
お尻だけで達していた。お腹の中が、ずっと甘く痙攣している。
波は一度で終わらず、二度、三度と、小さく寄せては返した。
舌先は、震えるお尻の穴の中にとどまったままだった。
締めつけるたびに舌の熱さを感じて、そのたびにまた小さく達してしまう。
僕「とまんな……っ♡ とまんない、です……っ♡ したが……なかに、あるから……♡♡」
やがて波が遠のくと、舌先がぬるりと抜けていった。
抜けるときの感触にさえ、腰がぴくんと跳ねた。
僕は苔に頬をつけて、はあはあと息をしていた。
口の端から垂れた唾が、苔にしみこんでいく。天井の水滴の音が、やけに大きく聞こえた。
ヴェイラさんが、ゆっくり身を起こした気配がした。
足首の指が離れる。やっと終わったのだと思った。
でも、彼女は僕を裏返さなかった。
背中に、革の胸当ての硬い縁が当たる。耳のすぐ後ろで、低い声がした。
ヴェイラ「舐めて、入れた。狩人の舌には、あと一つ作法が残っている。……吸う。獲物の奥にある匂いを、最後まで吸い出す。」
僕「す、吸う……？♡ も、もう……むり、です……♡ お尻、へんになっちゃう……♡」
ヴェイラ「へんになればいい。私の獲物の体だ。私の舌の形に、へんになれ。」
私の獲物。はじめてそう呼ばれた。
胸の奥が、きゅっと鳴った。怖いはずなのに、その呼び方が体の芯に落ちて、じんわり温かくなる。
また足首がつかまれた。今度は両方。
苔の上で脚を少し広げられ、腰を高く持ち上げさせられる。顔と胸だけが苔に沈む格好になった。
お尻が、洞の空気の中に高く差し出されている。
茸の緑の灯りが、僕の白い肌と、そこに光る印を照らしているのがわかった。
両手でお尻が割り開かれた。二度も舐められて濡れたお尻の穴に、ひやりと空気が触れる。
そこへ、彼女の唇がそっと重なった。
唇が、お尻の穴をまるごと包むように、ぴたりと吸いついた。
口づけみたいだった。唇と、お尻の穴が、すき間なく合わさっている。
僕「あ……♡ くち、で……っ♡ そんなとこに、キス……♡♡」
ちゅう、と吸われた。
お尻の穴が、唇の中へ引っぱられる。入口の輪が、ふくっと外へふくらむのがわかった。
吸われながら、唇の内側で舌がちろちろと動いた。
引き出された入口のふちを、舌先が素早く舐めていく。
吸って、ゆるめて、また吸う。
ゆるめられるとお尻の穴がきゅっと戻り、吸われるとまた引き出される。そのたびに、腰の奥がしびれた。
ちゅっ、ちゅうっ、と濡れた音が洞の中に響いた。
水滴の音と、虫の声と、僕の喘ぎ声。その全部より、吸う音の方が大きかった。
僕「おと……っ♡ おと、たてないで……っ♡ はずかし……♡ あぁっ、んっ……♡」
彼女の長い耳が、左右から僕の太ももを挟むように触れていた。
吸うたびに、耳の先がぴくりと動いて、内ももの薄い肌をくすぐる。
耳が揺れているのは、彼女も夢中になっているからだろうか。
そう思ったとたん、お尻の穴がまた勝手に、唇へ吸いつくように締まった。
吸う合間に、尖った舌先がまた少しだけ入ってきた。
吸い出されて、差しこまれて、また吸い出される。お尻の中の浅いところが、かき混ぜられていく。
会陰の親指も戻ってきた。吸われるリズムに合わせて、急所をぐっ、ぐっと押し上げる。
外から押されるたび、お尻の中の前立腺がじんと熱くなった。
おちんちんが、苔の上で揺れていた。二回も達したのに、また痛いくらい硬くなっている。
先から、とろとろとしずくが垂れて、止まらない。
背中の十二の印が、明るく脈を打っていた。吸われるたびに、光が強くなる。
もう、自分がどこに逃げようとしていたのか、思い出せなかった。
ヴェイラ「匂いがまた変わった。……獲物の匂いではない。狩人の舌を待つ、私の獲物の匂いだ。もう逃げる匂いはしない。」
僕「は、い……っ♡ もう、にげません……っ♡ だから……っ♡ もっと、すって……♡♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも、お尻の穴はそれを本当だと言うように、唇の中でひくひくと動いていた。
ヴェイラ「悪くない。……三の矢だ。竿から出せ。全部、私に吸い出させろ。」
唇が、今までで一番強く吸いついた。
お尻の穴が、奥の方まで引っぱられる。尖った舌先がその真ん中へ深くもぐり、同時に親指が急所を押し上げた。
お尻の中の前立腺が、内と外と唇の吸う力とに、いっぺんに引きずり出されるみたいだった。
目の前が、茸の緑と橙でちかちかと光った。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ いくっ……♡ ヴェイラさんの、した、で……っ♡ いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
おちんちんの根元が、びくんと大きく跳ねた。
一度も触れられないまま、精液がどくどくと溢れて、苔の上に長く垂れていく。
出している間じゅう、お尻の穴は吸われ続けていた。
吸われるたびに、白いのが一度ずつ押し出される。まるで唇にお尻から絞り出されているみたいだった。
腰ががくがく震えた。足首をつかむ指が、それを最後までやさしく押さえこむ。
三度目は、一度目よりも二度目よりも長く、深かった。
やっと唇が離れたとき、ちゅぽ、と小さな音がした。
吸われていたお尻の穴が、ひくひくと元の形へ戻っていく。
僕は苔の上にくずれ落ちた。腰布は背中までめくれたまま、直す力もない。
頬の下の苔はひんやりしていて、土と、僕の汗と、彼女の匂いがした。

ヴェイラさんは、僕の横に片膝をついた。
茸の汁を指に取り、ぐったりした僕の腰のくぼみに、そっと触れる。
ヴェイラ「入口を舐めて一つ。舌先を入れて一つ。吸って一つ。三つとも、よく射たな。……この洞の苔を、今日からお前の寝床にする。」
彼女の指が、苔を一握りむしり取って、僕の頭の下に敷いた。
ふかふかした湿り気が、頬を柔らかく受け止める。
ヴェイラ「毎朝、日が枝に届く前にここへ来る。足首をつかんで、この舌で起こす。目を覚ますまで舐める。……逃げても無駄だ。私の獲物。」
僕「まい、あさ……♡ ヴェイラさんの、したで……♡ はい……♡」
十二の印が、苔の上でゆっくりと明滅していた。眠りに落ちる直前まで、その光は消えなかった。
翌朝、足首に硬い指の感触がして、僕は自分から腰を上げていた。

========================================
【ヴェイラ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
その夜、僕は黒い泉のほとりで休まされていた。
勝負のたびにヴェイラさんの舌で責められ、狩人の印は十一まで増えていた。首輪の段階だ。
冷たく平たい石の上に、ひとりで寝かされた。水音が静かに続いている。
黒い水面に、光る茸の橙の灯りがいくつも揺れて映っていた。
眠ろうとしても、眠れなかった。お尻の穴が、昼間の舌を覚えている。
温かくて、ぬるりとして、少しざらついた、あの感触を。
気づくと、僕は石の上で四つん這いになっていた。
泉の水で指を濡らし、腰布をめくって、お尻の穴を舐めるように撫でていた。
おちんちんには触らなかった。触ってはいけない気がした。
欲しいのは、そこじゃなかった。追い詰められて、足首をつかまれて、舐められたあの感じだった。
指を動かしながら、ふと黒い水面を見た。
僕の白い背中の向こうに、銀の三つ編みと紅の瞳が映っていた。
ヴェイラ「夜目の利く狩人の前で、隠れて何をしている。……発情期の獲物か。続けろ。私が見届ける。」

体が固まった。指が、お尻の穴に触れたまま止まる。
水面の中の紅の瞳が、じっと僕を見下ろしていた。
振り向けなかった。振り向いたら、本物の彼女と目が合ってしまう。
水面の彼女なら、まだ少しだけ遠い気がした。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ ねむれなくて……♡」
ヴェイラ「眠れない獲物が、四つん這いで、濡らした指で尻の穴を撫でる。……それが違うと言うなら、何が同じなのか教えてもらおう。」
言い返す言葉が見つからなかった。
顔が熱くて、石の冷たさだけが手のひらと膝に伝わってくる。
ヴェイラ「手を止めるな。続けろと言った。獲物がどんなふうに私の舌を思い出すのか、見ておく。」
命令だった。静かで短い声なのに、逆らえない。
僕は、震える指をまた動かしはじめた。
人差し指と中指の腹で、お尻の穴の上をゆっくり撫でる。下から上へ。
昼間、彼女の舌がそうしたみたいに。
泉の水で濡らした指は、少し冷たかった。
舌とは違う。でも、見られていると思うと、それだけでお尻の穴がひくっと動いた。
僕「ん……っ♡ み、みないで……ください……♡ はずかしい……♡」
ヴェイラ「撫で方が私と同じだ。下から上へ。……よく覚えている。竿には触れていないな。それでいい。そのまま、触れるな。」
彼女は石のそばに片膝をついたらしい。水面の中で、影が低くなる。
長い耳の先が、僕の肩のすぐ上に映っていた。
すん、と息を吸う音。夜風に乗って、彼女の匂いが届く。樹皮と、革と、甘い薬草の匂い。
その匂いを嗅いだとたん、昼間の舌がはっきりよみがえった。
指が、自然と円を描いた。お尻の穴のまわりを、外側から内側へ。
彼女の舌が渦を巻いた、あの動きだ。
僕「あ、ぅ……♡ ヴェイラさんの、した……♡ おもいだしちゃう……♡」
ヴェイラ「思い出せ。渦の真ん中で、舌はどうした。……言ってみろ。」
僕「ま、まんなかで……っ♡ とまって……♡ ふるえ、ました……♡」
ヴェイラ「では、そうしろ。自分の指で。」
指先を、お尻の穴の真ん中に当てた。
小刻みに震わせる。舌がそうしたように、細かく、速く。
冷たかった指先が、少しずつ肌の温度に近づいていく。
お尻の穴の真ん中が、甘くじんとしびれた。
でも、足りなかった。舌のぬめりも、熱さも、ざらつきもない。
追いかけても、追いかけても、あの感じの半分にも届かない。
ヴェイラ「舌は、震える前に何をした。……思い出せ。私は、足首をどうした。」
足首。つかまれて、逃げ道を塞がれた。
僕は片手を石から離して、自分の足首をつかもうとした。でも、四つん這いのままでは届かない。
僕「とど、かない……です……♡ じぶんじゃ……つかめない……♡」
ヴェイラ「当たり前だ。獲物は自分で自分を捕まえられない。だから、お前の指はいつまでも足りない。」
その言葉が、胸の奥に沈んでいった。
足首をつかまれて、逃げられなくされて、それから舐められる。その順番ごと、僕の体は欲しがっていたのだ。
指を止められなかった。止めたら、もっと足りなくなる気がした。
水面の中の彼女に見られながら、僕はお尻の穴を撫で続けた。
もどかしくて、腰が揺れた。指を押しつけると、入口がきゅっと締まる。
おちんちんは石の上で硬く張って、先からしずくが垂れていた。
ヴェイラ「獲物の匂いが変わった。……もう近いな。自分の指で一つ、出してみろ。許す。」
許す、と言われた瞬間、お腹の奥で何かがほどけた。
見られている。命じられている。そのことが、指より強く僕を押し上げた。
僕「あっ、ああっ……♡ ゆび、なのに……っ♡ みられて、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
おちんちんに触れないまま、精液が石の上にぴゅっと飛んだ。
平たい石の冷たい表面に、白いのが点々と散っていく。
腰がびくびく跳ねて、指がお尻の穴から外れた。
水面に映った僕の顔は、とろんと崩れていた。その後ろで、紅の瞳が少しだけ細くなる。
肩で息をしながら、石に額をつけた。
泉の水の匂いと、僕の出したものの匂いが、夜風にまざっていく。
出したのに、お尻の穴のむずむずは少しも消えていなかった。
むしろ、さっきより強くなっている。自分の指では届かない場所が、もっと欲しいと訴えていた。
僕の手は、また勝手にお尻の方へ伸びていった。
一度果てたばかりなのに、指がまた入口を撫でようとする。
彼女の手が、僕の手首をつかんだ。
お尻の方へ戻りかけていた僕の指を、そのままそっと引き抜くように、脇へどける。
ヴェイラ「その指では足りまい。追いかけても、半分にも届いていなかった。見ていればわかる。」
僕「……っ♡ は、はい……♡ たりな、かった……です……♡」
正直に言ってしまった。言ったとたん、恥ずかしさで胸がいっぱいになる。
でも、それ以上に、お尻の穴が次を待ってひくひくしていた。
ちゃぷ、と水音がした。
水面が揺れて、映っていた茸の橙の灯りがばらばらに砕けた。
彼女が、泉に手を浸していた。褐色の長い指が、黒い水の中でゆらりと揺れる。
しばらく浸してから、水をしたたらせて引き上げた。
ヴェイラ「黒い泉の水は、夜になると骨まで冷える。……この指で、もう一度確かめる。」
冷たい指先が、お尻の穴に触れた。
ひやりとした感触に、全身の毛が逆立つ。
僕「ひゃうっ……♡ つ、つめたい……っ♡ つめたいです……っ♡」
ヴェイラ「動くな。冷たいものが触れると、獲物の尻の穴は正直に縮む。……ほら、閉じた。」
言われたとおり、お尻の穴がきゅうっと縮んでいた。
冷たさから逃げようとしているのに、指はそこから離れない。
指の腹が、縮んだ入口の上をゆっくり撫でた。下から上へ。
自分の指と同じ動きなのに、ぜんぜん違う。硬くて、迷いがなくて、冷たい。
弓を引き続けてきた指先は、表面が少し硬かった。
その硬さが、入口のしわをひとつずつ確かめるようになぞっていく。
撫でられるたびに、冷たさが少しずつ体温に溶けていった。
溶けたところから、じんわり熱が戻ってくる。冷たいのに、熱い。
彼女はもう一度指を泉に浸した。冷たさが戻った指先が、また入口に当てられる。
溶けかけていた熱が、ひやりと押し戻された。
僕「あっ……♡ また、つめたく……っ♡ あたまが、へんに……♡」
ヴェイラ「冷えては戻り、戻ってはまた冷える。狩りの夜と同じだ。獲物は、その間で動けなくなる。」
冷たさと熱さが、何度も入れかわった。
そのたびに、お尻の穴が縮んだりゆるんだりして、自分では止められない。
泉の水が、指先からしたたってお尻の割れ目をつたった。
一滴、また一滴。冷たいしずくが会陰を流れ落ちて、おちんちんの付け根まで届く。
しずくが通るたびに、背中がびくっと反った。
水の一滴にまで感じてしまう自分が、信じられなかった。
ヴェイラ「水の一滴で跳ねる。……さっき自分の指で撫でていた獲物とは、別の生きものだな。」
僕「だって……っ♡ ヴェイラさんの、ゆび、だから……っ♡ じぶんのと、ちがう……♡」
いつの間にか、お尻の穴は冷たい指を待つようにひくひくしていた。
指が離れると、さみしいみたいに入口が開いてしまう。
指が、会陰（おちんちんとお尻の間）へ下りた。
柔らかいところに、冷えた指の腹がぐっと押し当てられる。
ヴェイラ「ここの奥に、前立腺がある。獲物の急所だ。外から冷やしてやると、中で熱くなる。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
冷たい指に押されたのは外側なのに、その内側がどくんと熱く脈打った。
指が、ぐっ、ぐっ、と一定の間合いで押し上げてくる。
弓弦を引いて、放す。その呼吸と同じ間合いだった。
引いて、止めて、放す。引いて、止めて、放す。
放されるたびに、お尻の中のコリコリした所が、弦の震えみたいにじいんと鳴り続けた。
指はまた泉に浸され、また戻ってくる。冷えた指先が会陰に当たると、その冷たさが急所の上で溶けていく。
溶けきった熱は、全部お腹の中へ流れこんで、そこに溜まっていった。
押されるたびに、おちんちんの根元がきゅっと締まった。
硬く張ったまま、先から透明なしずくが石に落ちる。
ヴェイラ「竿が泣いている。触れてやる気はない。泣かせておけ。」
もう一本の指が、お尻の穴の真ん中に戻ってきた。泉の水をまとったまま。
会陰と入口を、同時に冷たい指で押さえられる。
入口の指先が、つぷ、とほんの少しだけ沈んだ。爪の先ほど。
それ以上は入らない。入口の輪だけを、冷たい指先でくいくいと広げるように揺らす。
僕「あぁっ……♡ はいって、る……っ♡ ちょっとだけ、なのに……っ♡ つめたいの、なかに……♡♡」
冷たさが、お尻の中の浅いところに染みた。
すぐに体の熱が追いかけて、そこがかっと熱くなる。
入口では指先が揺れ、会陰では指の腹が急所を押し上げる。
冷たい指に挟まれて、前立腺だけが熱くふくらんでいくみたいだった。
水面を見た。僕の後ろで、彼女は片膝をついたまま、少しも表情を変えていなかった。
ただ長い耳だけが、僕が喘ぐたびに、ぴくりと小さく動いていた。
ヴェイラ「指だけで二つ目を出せ。今度は竿からではない。……尻で出せ。」
僕「おしり、で……っ♡ でき、な……っ♡ あっ、あっ……♡ でき、ちゃう……っ♡♡」
お尻の穴が、冷たい指先をきゅうっと咥えこんだ。
そこから、お腹の中へ向かって、熱い波が一気に広がった。
おちんちんからは何も出なかった。ひくひく揺れて、しずくを一粒こぼしただけ。
それなのに、腰から背中まで、全部が甘く痙攣していた。
お尻だけで達していた。冷たい指の、爪の先ほどのところで。
泉の水面に、震える僕の姿がゆらゆら映っていた。
波が引いていくと、指がすっと離れた。
冷えたお尻の穴に夜風が触れて、ぞくりとまた小さく震える。
彼女は僕の太ももの印に、冷たい指先をそっと当てた。葉の形の紋様が、ぽうっと淡く光る。
光ったところが、ひやりとして、それからじんと熱くなった。
ヴェイラ「十一の印が、全部起きている。首輪の段階の獲物は、指一本でここまで光る。……あと一つだ。」
あと一つ。その言葉が、耳の奥にいつまでも残った。
あと一つで、十二になる。十二になったら、森の外へ続く道は、もう光らなくなる。
怖いはずだった。なのに、胸の奥で何かが、その一つを待っていた。
石の上で、僕は小さく息を吐いた。吐いた息まで、甘く震えていた。
お尻の穴が寒かった。冷たい指に何度も冷やされて、そこだけが夜の中で心細い。
何か温かいもので、包んでほしかった。
僕「さむい、です……♡ おしり、つめたくて……♡ ヴェイラさん……♡」
ヴェイラ「わかっている。冷やしたのは、このためだ。……冷えきった獲物ほど、狩人の舌の熱さがよくわかる。」
両手がお尻にかかった。今度の手のひらは乾いていて、温かい。
親指が内側に入り、ゆっくりと左右に割り開かれる。
冷えた入口に、熱い息がかかった。
それだけで、腰がびくんと跳ねた。泉の冷たさと、息の温かさの差が大きすぎた。
そして、舌が触れた。
平たく広げた舌が、冷えきったお尻の穴の上を、下から上へ、ゆっくりひと舐めした。
僕「あ……っ♡ あつ、い……っ♡ した、あついぃ……っ♡♡」
熱かった。昼間よりも、ずっと。
冷やされていた分だけ、舌の温かさが入口の奥まで一気に染みこんでくる。
これだった。自分の指で追いかけても届かなかったもの。
ぬめりと、ざらつきと、生きものみたいな柔らかい熱さ。
舌が、冷えたしわの一本一本を温めていった。
一度舐められるたびに、固まっていた入口がとろりとほどけていく。
彼女の銀の三つ編みが、肩から滑り落ちて僕の背中に触れた。
編み目のひとつひとつが、背骨の上をくすぐるように撫でていく。
舌が上下するたびに、三つ編みも揺れた。背中と、お尻の穴。
二か所を同時に撫でられて、どこに意識を向けていいのかわからなくなる。
足首に、硬い指がかかった。片方だけ。
それだけで、僕の体はもう逃げようとしなかった。
ヴェイラ「足首をつかんでも、もう逃げないな。……獲物は、舌の熱さを覚えた。」
舌が渦を巻いた。外側から内側へ。
今度は真ん中の手前で止まらなかった。まっすぐ真ん中へ届いて、そこでぴたりと押し当てられる。
押し当てたまま、舌先が細かく震えた。
自分の指で真似しても、半分にも届かなかったあの震えだ。本物は、比べものにならなかった。
僕「これ……っ♡ これ、です……っ♡ ずっと、これ、ほしかった……っ♡♡」
ヴェイラ「知っている。水面に全部映っていた。私の名を、声に出さずに三度呼んでいた。」
見られていた。口の形まで。
恥ずかしさで頭が真っ白になるのに、お尻の穴は舌にすがりつくようにひくひく動いていた。
舌先が尖った。震えていた真ん中に、つぷりと少しだけ入ってくる。
冷えていたお尻の中の浅いところが、内側から温められていく。
舌先が、入口の内側をくるりと撫でた。抜けて、入って、また撫でる。
さっき冷たい指がいた場所を、熱い舌が上から塗り替えていく。
舌が抜けて、また平たく戻った。入口全体を、大きくゆっくりと舐め上げる。
それから尖って、また少しだけ入る。平たく、尖って、平たく。その繰り返しに、頭がとろけていく。
泉の上を、夜風が渡っていった。遠くで梟が鳴いている。
黒い森はどこまでも静かで、聞こえるのは水音と、舌の濡れた音と、僕の声だけだった。
僕「ん、ふぁ……♡ きもち、いい……っ♡ ヴェイラさんの、した……♡ きもちいい、です……♡」
ヴェイラ「素直になったな。自分の指で追いかけていた時より、ずっといい声だ。」
褒められた。たったそれだけで、お尻の穴がきゅんと締まった。
舌先をぎゅっと咥えこんで、彼女の舌の形がはっきりわかるくらいに。
冷やされて、温められて、また舐められて。
石の冷たさも、夜風の冷たさも、もうほとんど感じなかった。お尻の穴だけが、燃えるように熱い。
ヴェイラさんの長い耳が、僕の腰に触れていた。耳の先が、背中のくぼみをすうっと掠める。
その場所に、彼女の指が茸の汁をつけて触れた。
ヴェイラ「十一。……ここに、十二を描く。」
指が、腰のくぼみに蔦の形をゆっくり描いた。
描かれた線が、ぽうっと緑に光る。その光が、ほかの十一の印とつながっていった。
十二の印が、いっせいに灯った。脇腹も、肩も、太ももも。
首輪の段階の、その先。森の従僕の数だ。
印が灯った瞬間、肌が何倍も敏感になった。
舌のざらつきが、お尻の穴だけじゃなく、背中じゅうの光の線をなぞっているみたいに感じる。
唇が、お尻の穴を包むように吸いついた。
ちゅう、と吸われる。冷えていた入口が、熱い口の中へ引き出されていく。
吸って、ゆるめて、また吸う。ゆるめられるたびに、入口がひくっと元に戻ろうとする。
戻りきる前に、また吸われる。ちゅっ、ちゅうっ、と濡れた音が泉の水音に重なった。
僕「おと……っ♡ すわれる、おと……♡ いずみに、ひびいて……っ♡ はずかしいのに……♡」
ヴェイラ「恥じるな。狩人が獲物を味わう音だ。森の誰が聞いても、狩りの音だとしか思わない。」
水面に目をやると、ヴェイラさんの紅の瞳がこちらを見ていた。水面の中で、目が合った。
僕のお尻に顔をうずめたまま、彼女は僕の顔をずっと見ていたのだ。
目をそらせなかった。そらしたら、また手首をつかまれて、こちらを向かされる気がした。
見つめ合ったまま吸われて、お尻の穴がとろとろにほどけていく。
吸われながら、舌先が中へもぐった。会陰には、今度は温かい親指が当てられる。
急所が、内と外から、熱で挟みこまれていった。
僕「あっ、あっ……♡ すわれ、て……っ♡ あついの、ぜんぶ……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
ヴェイラ「出せ。三つ目だ。竿からも尻からも、全部出せ。」
（射精）
おちんちんが大きく跳ねて、触れられないまま精液がどくどくと溢れた。
お尻の穴は吸われたまま、きゅう、きゅう、と何度も痙攣する。
出しても出しても、吸われるたびにまた押し出された。
平たい石の上に、白いのが長く垂れて、泉の縁から黒い水へ落ちていく。
十二の印が、達するのに合わせて明るく脈打っていた。
黒い水面に、その光が星みたいにいくつも映っていた。
やっと唇が離れた。熱く濡れたお尻の穴に、夜風が触れる。
でも、もう寒くはなかった。舌の熱が、奥の方にずっと残っていた。
僕は石の上に横向きにくずれた。指一本、動かす力も残っていない。
泉の水音だけが、ずっと変わらずに続いていた。

ヴェイラさんは立ち上がると、腰に下げていた革の手袋の片方を外した。
それを黒い泉にひたして、よく絞ってから、僕の手に握らせた。
ヴェイラ「自分の指で一つ。私の冷たい指で一つ。舌で一つ。……発情期の獲物には、これを渡しておく。」
濡れた革の手袋は冷たかった。でも鼻を近づけると、樹皮と革と、甘い薬草の匂いがした。
彼女の手の匂いだった。
ヴェイラ「夜に眠れなければ、それを嗅げ。自分の指は使うな。私の匂いを嗅いで、朝まで待て。朝になったら、私の舌で起こしてやる。」
僕「はい……♡ ゆびは、つかいません……♡ まって、ます……♡ ヴェイラさん……♡」
手袋を胸に抱いて、僕は目を閉じた。十二の印が、まぶたの裏でまだ淡く光っていた。
翌朝、足首をつかむ硬い指と、お尻に触れる熱い舌で、僕は目を覚ました。

========================================
【ヴェイラ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを置いて頭を下げた。
狩人の印はもう九つ。獲物の段階だった。これ以上負けたら、どうなるかわからない。
僕「お願いです……♡ もう、放してください……♡ 森の外へ、帰らせてください……♡」
ヴェイラさんは長い耳を少しだけ動かして、僕を見下ろした。
紅の瞳が、罠の網でできた腕や脚の赤い擦り傷を、ひとつずつ見ていった。
ヴェイラ「いいだろう。ただし、傷がないか確かめてからだ。傷を負わせたまま獲物を放すのは、狩人の恥だ。」
連れて行かれたのは、狩人長の樹上の小屋だった。
枝の間の丸い窓から、光る茸の灯りがちらちら見える。壁には長弓がいくつも掛かっていた。
床には厚い毛皮の敷物が敷かれていた。樹皮と革の匂いが、狭い小屋いっぱいにこもっている。
僕は腰布一枚で、毛皮の上にうつ伏せに寝かされた。
ヴェイラ「手当ては、狩人の舌でする。舌で舐めた傷は、膿まずに早く治る。……じっとしていろ。確かめ終わったら、放してやる。」

毛皮は柔らかくて、少しちくちくした。頬の下で、長い毛が肌をくすぐる。
背中に、ヴェイラさんの影が落ちた。
彼女は僕の腰のあたりにまたがるように膝をついた。体重はかけてこない。
でも、脚の両側を膝で挟まれて、寝返りも打てなくなった。
首の後ろに、温かい息がかかった。
銀の三つ編みが肩から垂れて、僕の背中の上にとぐろを巻くように落ちる。
ヴェイラ「まず、背中だ。網に引っかかった時、ここを枝でこすっただろう。」
肩甲骨の間に、濡れた柔らかいものが触れた。
舌だった。平たい舌が、背中の真ん中を、ゆっくり上から下へなぞっていく。
僕「ひゃっ……♡ せ、せなか……♡ なめなくても……♡」
ヴェイラ「舐めなければ確かめられない。狩人は目より舌を信じる。……じっとしていろと言った。」
舌が、肩のあたりの小さな擦り傷の上で止まった。
そこを、舌先で丁寧に、何度もなぞる。
少しだけ、ぴりっとした。でもすぐに、舌の温かさがそれを包みこんでいく。
痛みが消えて、かわりにじんわりした熱だけが残った。
舌は傷から離れて、背骨の上を一つずつ下りていった。
骨の出っぱりを一つ舐めて、次へ。また一つ舐めて、次へ。
背骨の上に、こんなに感じる場所があるなんて知らなかった。
舐められるたびに、ぞくぞくしたものが腰の方へ流れていく。
僕「あ……♡ ん、ぅ……♡ せぼね、くすぐったい……♡」
ヴェイラ「くすぐったいだけではない匂いがする。……獲物の匂いが変わってきた。」
舌が、肩甲骨の上の蔦の印に触れた。
描かれた紋様の線を、舌先がゆっくりなぞる。なぞったところから、ぽうっと緑に光った。
光ったところが、急に何倍も敏感になった。
舌のざらつきが一粒ずつわかる。背中が勝手にしなって、毛皮に胸が押しつけられた。
舌は、脇腹の方へ回っていった。肋骨の下の、薄い肉のところ。
そこに網の縄が食いこんだ細い赤い線があった。舌先がその線を、端から端まで一度でなぞる。
僕「わき、は……っ♡ くすぐった……っ♡ ひゃ、あはっ……♡ だめ……♡」
笑い声とも喘ぎ声ともつかない声が出た。
脇腹の葉の印が光って、くすぐったさが、途中から甘いしびれに変わっていく。
ヴェイラ「笑うのか、鳴くのか、どちらかにしろ。……いや、どちらでもいい。獲物の声は、狩人にとってどちらも同じだ。」
壁に掛かった長弓の弦が、夜風でかすかに鳴った。低い、びいんという音。
その音を聞いただけで、勝負の間に何度も弾かれた胸が、ひとりでに張りつめた。
毛皮に押しつけた胸の下へ、彼女の片手がすべりこんできた。
弓を引き続けて硬くなった指先が、乳首を探り当てる。
ヴェイラ「胸にも傷があるかもしれん。……こちらは指で確かめる。」
硬い指先が、乳首を、ぴん、と弾いた。弓弦を弾くみたいに。
胸からお腹へ、びりっと細い稲妻が走る。
僕「んあっ……♡ そ、そこ、きず、じゃ……っ♡ ないです……っ♡」
ヴェイラ「確かめ終わるまでは、傷かどうかわからない。」
背中を舐められながら、胸を弾かれる。
舌がひと舐めするたびに、指がひとつ弾く。背中と胸が、同じ拍子で鳴らされていった。
おちんちんが、毛皮と僕のお腹の間で硬くなっていた。
彼女は、そこには触れない。でも、背中がしなるたびに、先が柔らかい毛皮にこすれてしまう。
毛の一本一本が、おちんちんの先をくすぐっていく。
自分で動かしているわけじゃないのに、腰が揺れるたびに、ぬるりと毛皮が濡れた。
舌が背骨を上り、また下りた。肩の印、背中の印、脇腹の印。
九つの印のうち、背中側の紋様を、全部ひとつずつ舐めて光らせていく。
ヴェイラ「背中の傷は、これで舐めた。……だが、確かめ終わる前に、獲物が一つ出しそうだな。」
僕「だ、だって……っ♡ せなかと、むね、いっしょに……っ♡ もう、でちゃ……っ♡」
ヴェイラ「いい。出せ。竿には触れていない。出しても手当ての邪魔にはならない。」
指先が、乳首をきゅっとつまんで、弦を放すように、ぱっと離した。
同時に舌が、うなじの下の骨を、強くひと舐めした。
（射精）
背中がびくんと反った。おちんちんが毛皮に押しつけられたまま、精液がとくとくと溢れていく。
柔らかい毛の間に、温かいものが染みこんでいった。
触られていないのに、出てしまった。背中を舐められて、胸を弾かれただけで。
恥ずかしくて、毛皮に顔をうずめた。樹皮と革の匂いが、胸いっぱいに入ってくる。
息が落ち着くのを待って、僕は小さな声で訊いた。
毛皮に頬をつけたまま、振り向く力もなかった。
僕「せ、せなか……おわりました、よね……♡ これで、はなして……もらえますか……♡」
ヴェイラ「まだ確かめ終わっていない。背中を確かめただけだ。」
彼女の指先に、茸の汁の匂いがした。甘くて、少し青い匂い。
その指が、僕の肩の下の、まだ何も描かれていない肌に触れた。
すうっと、矢じりの形が描かれた。描かれた線が、淡く緑に光る。
光ったところが、じんと熱くなった。
ヴェイラ「背中を確かめた印だ。これで十。……首輪の段階に入ったな。」
僕「じゅ、う……っ♡ て、てあて、なのに……♡ しるし、ふえるなんて……♡」
ヴェイラ「確かめるたびに、確かめた証を残す。狩人の手当ては、そういうものだ。」
そんな決まり、聞いていなかった。
でも、言い返す前に、彼女の体が少し下へずれた。膝が、僕の太ももの横へ移る。
ヴェイラ「次は腰だ。網から下ろす時、腰を縄に擦っていた。」
腰のくぼみに、舌が落ちてきた。背骨がお尻へ向かって沈んでいく、そのいちばん低いところ。
そこを、舌の腹がくるりと円を描いて舐めた。
僕「んぁっ……♡ こし、だめ……っ♡ そこ、へん……っ♡」
腰のくぼみは、背中よりずっと敏感だった。
舐められた瞬間、お尻の穴までつながった一本の糸を、ぴんと引かれたみたいだった。
舌が、縄で擦れた赤い線をたどった。左の腰骨から、右の腰骨へ。
腰布の結び目のすぐ上を、ゆっくり、横切っていく。
彼女の長い耳が、僕の脇腹に触れた。耳の先が、肋骨の下をすうっと撫でる。
舌とは別の場所をくすぐられて、腰がびくっと跳ねた。
ヴェイラ「跳ねるな。傷を見落とす。……腰布が邪魔だな。」
腰布の結び目が、指先ひとつでほどかれた。
布がするりと抜かれて、お尻が小屋の空気にさらされる。枝の間の丸い窓から、夜風が入ってきた。
僕「ま、まって……っ♡ こしぬの……かえしてください……♡ はだか、は……♡」
ヴェイラ「傷を確かめるのに、布は要らない。確かめ終わったら返す。」
舌が、お尻の丸みの上を舐めた。右の丸み。左の丸み。
網の縄が食いこんだ跡を、一本ずつ見つけては、舌先で丁寧になぞっていく。
そのたびに、お尻がきゅっと締まった。
締まるたびに、お尻の割れ目の奥で、お尻の穴がひくっと動くのが自分でもわかった。
舌が、お尻の丸みの下の、太ももとの境目に入った。
そこから、太ももの内側へ。白くて柔らかい内ももの肌を、下から上へ舐め上げていく。
僕「ひあっ……♡ うちもも……っ♡ そこ、きず、ない……っ♡ ないのに……♡」
ヴェイラ「ないかどうかを、確かめている。……ここにも、網の跡があった。」
内ももの上を、舌が行ったり来たりした。右の内もも。左の内もも。
そのたびに、舌がだんだん脚の付け根に近づいてくる。
付け根のすぐ手前で、舌が止まった。
そのまま、脚の付け根の真ん中へ、すべるように下りていく。
会陰（おちんちんとお尻の間）の柔らかいところを、舌の腹がぺろりと舐めた。
温かくて、ぬるっとして、その下にあるものを確かめるように、ぐっと押しつけられる。
ヴェイラ「ここの奥に、前立腺がある。獲物の急所だ。……ここに傷があれば、見逃すわけにはいかない。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
舌で外から押されただけで、その場所がじんと熱く目を覚ました。
舌が、会陰を押しては離れ、また押す。
押すたびに、お尻の奥の急所がびくっと応えて、おちんちんの付け根がきゅうっと締まった。
毛皮に押しつけられたおちんちんは、一度出したのに、また硬くなっていた。
先から、透明なしずくが毛皮に染みこんでいく。
僕「そこ、おされると……っ♡ おなか、のおく……っ♡ あつく、なって……♡」
舌が会陰から少しだけ上がった。お尻の穴の、すぐ下まで。
そこで止まる。お尻の穴には、まだ触れない。
しわのいちばん下のふちに、舌の先が触れるか触れないか。
そこを、じらすようにちろちろと往復する。
お尻の穴が、ひくひくと勝手に動いた。舌の方へ、寄っていこうとするみたいに。
毛皮の上で、腰が少しだけ浮いた。
ヴェイラ「腰が上がった。……尻の穴が、確かめてほしいと言っている。だが、まだ腰の番だ。」
舌は、会陰へ戻った。そこをぐっと押しつけながら、左右に揺らす。
同時に、胸の下の指が、また乳首を弦のように弾いた。
会陰を舌で押され、乳首を弾かれ、おちんちんの先は毛皮にこすれる。
触れられていないのに、体じゅうがおちんちんの根元へ向かって絞られていった。
僕「また、くる……っ♡ こし、なめられて……っ♡ でちゃう……っ♡♡」
ヴェイラ「二つ目だ。腰を確かめている間に、出していけ。」
（射精）
急所を舌で強く押し上げられた瞬間、腰の奥で何かが弾けた。
おちんちんに触れられないまま、精液がまた毛皮の上に溢れていく。
さっきより、お腹の奥から絞り出される感じが強かった。
出している間も、舌は会陰を押し続けていて、最後の一滴まで押し出された。
腰ががくがく震えて、毛皮の上に沈んだ。
丸い窓の外で、梟が低く鳴くのが聞こえた。
毛皮の下で、小屋の床の枝がかすかにきしんだ。巨木の枝ごと、夜風にゆっくり揺れているのだ。
この小屋ごと、僕は森の上の方に吊るされているような気がした。
彼女は僕の背中に手のひらを置いて、呼吸が静まるのを待っていた。
褐色の手が、白い背中の上で温かい。その温かさが、今はなぜか安心だった。
安心している自分に気づいて、少しこわくなった。
放してもらうはずなのに。この手が離れたら、僕は森の外へ帰るはずなのに。
僕「こし、も……おわり、ました……♡ もう、きず……ない、ですよね……♡ はなして……♡」
ヴェイラ「まだ確かめ終わっていない。腰を確かめただけだ。」
同じ言葉だった。さっきと、少しも変わらない声。
茸の汁の甘い匂いがして、指が僕の腰のくぼみに触れた。
くぼみの真ん中に、葉の形が描かれていく。
さっき舌で円を描かれた場所に、今度は指で紋様が重ねられた。
ヴェイラ「腰を確かめた印だ。これで十一。」
十一。首輪の段階の、いちばん上だ。
放してもらうために手当てを受けているのに、確かめられるたびに、森の奥へ深く連れていかれている。
わかっていた。わかっているのに、体が動かない。
毛皮の上で、腰はまだ彼女の舌の形を覚えたまま、甘くしびれていた。
ヴェイラ「残りは一か所だ。罠にかかった獲物がいちばん擦る場所。……尻の穴だ。」
僕「そこは……っ♡ そこは、きず、ないです……っ♡ ほんとに……♡」
ヴェイラ「確かめなければわからない。そこを確かめ終われば、放してやる。約束だ。」
約束。その言葉にすがるしかなかった。
僕は毛皮に額をつけて、小さくうなずいた。
両手が、お尻の丸みにかかった。
親指が内側に入り、ゆっくりと左右に割り開かれていく。
お尻の穴が、小屋の空気にさらされた。丸い窓からの夜風が、入口をひやりと撫でる。
見られていると思うと、そこがきゅうっと縮こまった。
ヴェイラ「縮んだ。……傷を隠す獲物は、こうして縮む。よく見なければならないな。」
熱い息が、入口に吹きかかった。すぐそこに、彼女の顔がある。
長い耳の先が、僕のお尻の丸みに、ふわりと触れた。
舌が、お尻の穴の上に、ぴたりと置かれた。
平たく、広く、入口をまるごと覆うように。
僕「あ……っ♡ あぁ……っ♡ おしり、に……した……っ♡♡」
置かれただけで、動かなかった。
舌の温かさと重さが、お尻の穴にじっと伝わってくる。それだけで、腰がふるふると震えた。
やがて、ゆっくり舌が動いた。下から上へ、ひと舐め。
入口のしわが、濡れた熱でいっせいに撫でられる。
舐め上げた舌が、また下りてくる。上から下へ。
今度は、しわの一本一本をたどるように、細かく、ゆっくりと。
ヴェイラ「右の端に、小さな擦れがあった。……ここだ。」
舌先が、入口の右のふちで止まった。
そこを、何度も何度も、ちろちろと舐める。本当に傷があったのかどうか、僕にはわからない。
わからないまま、そこばかり舐められた。
右のふちだけが、とろけるように熱くなっていく。お尻の穴が、その熱の方へ引っぱられた。
僕「そこ、ばっかり……っ♡ みぎ、ばっかり……♡ へんに、なっちゃう……っ♡」
ヴェイラ「では、左も確かめる。」
舌が、入口の左のふちへ移った。同じように、何度も、何度も。
右が終わったと思ったら、今度は左がとろけていく。
それから、上のふち。下のふち。
入口のまわりを、舌がぐるりと一周して、全部を同じ熱さに揃えていった。
最後に、舌が真ん中へ戻ってきた。
舌先がきゅっと尖って、お尻の穴の真ん中に、つん、と当てられる。
ヴェイラ「外は確かめた。……内側にも、擦れがあるかもしれない。少しだけ、入る。」
尖った舌先が、ぬるりと入ってきた。
ほんの少し。指の先の半分くらい。
僕「ひぁぁっ……♡ なか……っ♡ したが、なかに……っ♡♡」
舌先が、入口の内側の壁をゆっくりなぞった。
今までで一番やさしく、一番丁寧に。本当に、傷を探しているみたいに。
そのやさしさが、いちばんたまらなかった。
お尻の内側の、誰にも触れられたことのない浅いところを、一か所ずつ確かめられていく。
舌先が、くいっと上を向いた。おちんちんの側の壁を、内側から押す。
外からは、会陰に彼女の親指が当てられた。
前立腺が、内と外から挟まれた。
舌先と親指。やわらかいものと、硬いもの。その間で、急所がどくどくと脈を打つ。
ヴェイラ「急所が脈を打っている。……ここに傷はない。だが、熱がある。」
舌先が抜けて、平たい舌に戻った。入口全体を、大きく舐め上げる。
それからまた尖って、少しだけ入る。平たく、尖って、平たく、尖って。
胸の下の指が、乳首を弾いた。舌が入るたびに、弦をひとつ鳴らすように。
胸とお尻の穴が、同じ拍子で鳴らされていく。
毛皮に押しつけたおちんちんは、二回出したのに、またはち切れそうに硬くなっていた。
でも、そこは誰にも触れられない。触れられないまま、根元だけがどんどん締まっていく。
背中の十一の印が、いっせいに明滅していた。肩、背中、脇腹、腰。
お尻の穴が舐められるたびに、光の脈が背骨を駆け上がっていく。
ヴェイラ「獲物の匂いが、もう一度変わった。……逃げたい匂いではない。確かめられ続けたい匂いだ。」
僕「ちが……っ♡ ちがわ、ない……っ♡ もっと、たしかめて……ほしい……っ♡♡」
言ってしまった。放してもらうための手当てだったのに。
自分の口が、もっと、と言っていた。
彼女の唇が、お尻の穴をまるごと包みこむように吸いついた。
ちゅう、と吸われる。入口が、唇の中へふくらむように引き出された。
吸いながら、唇の中で舌先が動いた。引き出された入口のふちを、ちろちろと舐める。
吸って、ゆるめて、また吸う。小屋の中に、濡れた音が響いた。
親指が、会陰を押し上げた。吸われるのと同じ間合いで。
吸い出される力と、押し上げられる力が、お腹の奥の一点で重なった。
彼女の指先に、また茸の汁の匂いがした。
吸われ続けながら、お尻の丸みの上、尾骨のすぐ下に、指で何かが描かれていく。
ヴェイラ「尻の穴を確かめた印だ。……十二。」
描かれた蔦の紋様が灯った瞬間、十二の印がいっせいに燃えるように光った。
森の従僕の数だ。光の線が、全部お尻の穴へ集まっていく。
僕「じゅうに……っ♡ あっ、あっ……♡ いく……っ♡ おしり、すわれて……いっちゃう……っ♡♡♡」
ヴェイラ「三つ目だ。全部出せ。……私の獲物。」
（射精）
お尻の穴を吸われたまま、腰の奥が弾けた。
おちんちんに触れられないまま、精液がどくどくと毛皮に溢れていく。
出している間、お尻の穴はきゅう、きゅう、と唇の中で痙攣していた。
痙攣するたびに吸われて、そのたびにまた白いのが押し出された。
三回目なのに、一回目よりずっと長かった。
毛皮に顔をうずめて、僕は声にならない声を上げ続けた。
やっと唇が離れた。濡れたお尻の穴に、丸い窓からの夜風が触れる。
十二の印の光が、ゆっくりと、息をするように明滅していた。

ヴェイラさんは、ほどいた腰布を拾って、僕の腰にそっと掛けた。
それから、毛皮の上に横向きになった僕の顔をのぞきこんだ。
ヴェイラ「背中を確かめて一つ。腰を確かめて一つ。尻の穴を確かめて一つ。……傷は、なかった。」
僕「じゃあ……♡ はなして、もらえ……ますか……♡」
ヴェイラ「放してやる。夜の間はな。……だが、夜の間にまた擦るかもしれん。だから毎朝、確かめる。背中から尻の穴まで、傷がないか舌で検める。」
毎朝の検め。それが、放してもらう代わりの約束だった。
傷がなければ、また次の朝。その次の朝も。確かめ終わる日は、きっと来ない。
僕「まいあさ……♡ たしかめて、ください……♡ ヴェイラさんの、したで……♡」
十二の印が、毛皮の上で淡く灯っていた。僕はもう、森の外への道を思い出せなかった。
翌朝、うつ伏せのまま目を覚ますと、背中に銀の三つ編みが垂れていた。

========================================
【ヴェイラ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
狩人の印が十一になった勝負の終わりに、僕はカードを持つ手を下ろしていた。
次のカードを引く代わりに、口が勝手に動いていた。
僕「もう一回……♡ ヴェイラさんの、した……♡ もう一回、ほしいです……♡」
言ってしまってから、顔が燃えるように熱くなった。
ヴェイラさんは長い耳を一度だけぴくりと動かして、紅の瞳を細めた。
ヴェイラ「獲物が狩人にねだるか。……悪くない。ならば、ねだり方を覚えてもらう。」
連れて行かれたのは、高い枝から吊られた蔦の揺り籠だった。
蔦を編んだ楕円の寝床が、夜風でゆらゆら揺れている。葉の擦れる音が、さらさらと絶えない。
僕は腰布一枚のまま、揺り籠の上で四つん這いにさせられた。
少し動くだけで、籠ごと大きく揺れる。枝の下は、光る茸の灯りが遠く見えるだけの暗い森だった。
ヴェイラ「明日から毎朝、ここで舌で起こす。どこから舐め、どれだけ入れ、いつ吸うか。その順番を、お前の口で決めろ。言ったとおりにする。言ったことが、作法になる。」

ヴェイラさんは揺り籠の縁に片膝をかけた。籠がぐらりと傾いて、また戻る。
彼女の重さで揺れが変わるたびに、僕の膝の下の蔦がきしんだ。
振り向くと、彼女は僕の後ろで身を低くしていた。
銀の三つ編みが垂れて、紅の瞳が揺れる籠の中の僕を、じっと見上げている。
ヴェイラ「一の順番だ。最初に、どこを舐める。……言え。」
僕「さ、さいしょ……は……♡ え、えっと……♡ そんなの、きめられな……♡」
ヴェイラ「決められないなら、今夜は何もしない。明日の朝も、何もしない。獲物がねだったのだ。ねだった口で決めろ。」
何もしない。その言葉で、胸の奥がきゅっと冷えた。
勝負の間に何度も舐められたお尻の穴が、もう次を待ってひくひくしているのに。
僕は揺り籠の蔦をぎゅっと握った。
恥ずかしくて、声が震える。それでも、言わなければ何ももらえない。
僕「さいしょは……っ♡ こしの、くぼみ……から……♡ なめて、ください……♡」
ヴェイラ「腰のくぼみから。……それから。」
僕「それから……っ♡ した、に……おりて……♡ お、おしりの、あなを……したから、うえに……♡ さんかい……♡」
最後の方は、ほとんど聞こえないくらいの声になった。
でも、夜目と同じくらい耳の利く狩人には、ちゃんと届いていた。
ヴェイラ「腰のくぼみから下りて、尻の穴を下から上へ三度。一の順番だ。覚えた。」
彼女が揺り籠の上から垂れた蔦を一本つかんで、軽く引いた。
籠が、ゆっくりと前へ揺れる。
揺れて戻ってきたところで、腰のくぼみに温かい舌が触れた。
僕が言ったとおりの場所。背骨がお尻へ沈んでいく、いちばん低いところだ。
僕「あ……っ♡ ほんとに、そこから……♡ ん、ぅ……♡」
舌の腹が、くぼみに円を描いた。温かくて、ぬるりとして、少しざらつく。
揺り籠が揺れるたびに、舌が押しつけられたり、少し離れたりした。
自分で言った場所を、言ったとおりに舐められている。
それが、ただ舐められるよりずっと恥ずかしかった。ここを舐めてほしいと、僕が決めたのだから。
舌が、くぼみからお尻の割れ目へ、ゆっくり下りていった。
彼女の親指が、お尻の丸みにかかって、左右に割り開く。
お尻の穴が、夜風にさらされた。揺り籠が揺れて、風が入口を撫でていく。
恥ずかしさで、そこがきゅうっと縮んだ。
ヴェイラ「下から上へ、三度。……数えていろ。」
舌が、お尻の穴のいちばん下に触れた。
そこから、平たい舌が入口の上をぬるりと舐め上げていく。
僕「いち……っ♡ あぁっ……♡」
舐め上げられた入口が、じんと熱くなった。
揺り籠がまた揺れて、戻ってきたところで、二度目の舌が下から上へ。
僕「に……ぃ……っ♡ んあっ……♡」
二度目は、一度目よりゆっくりだった。舌の真ん中の柔らかいところが、しわを一本ずつ撫でていく。
縮んでいたお尻の穴が、少しずつほどけていった。
三度目の前に、舌が止まった。入口のすぐ下で、ぴたりと。
揺り籠だけが、ゆらゆら揺れ続けている。
ヴェイラ「三度目の前に、ひとつ足りないものがある。……獲物は、舐められる前にどうされていた。」
足首だ。勝負の間、舐められる前はいつも、足首をつかまれていた。
逃げ道を塞がれて、それから舐められる。その順番を、体が覚えていた。
僕「あし、くび……っ♡ つかんで……♡ にげられない、ように……して……ください……♡」
ヴェイラ「一の順番に足そう。尻の穴を舐める前に、足首をつかむ。」
硬い指が、両方の足首をつかんだ。弓を引き続けてきた指。
それだけで、腰の奥がとろりと溶けた。
三度目の舌が、下から上へ、強く舐め上げた。
足首を押さえられたまま、逃げ場のないお尻の穴を、熱が端から端まで塗りつぶしていく。
僕「さん……っ♡ あっ、あっ……♡ だめ、これだけで……っ♡ でちゃう……♡♡」
ヴェイラ「一の順番で、一つ目だ。出せ。」
（射精）
おちんちんに触れられないまま、精液がぴゅっと飛んだ。
蔦の編み目の間から、白いのが暗い森の方へこぼれ落ちていく。
腰が跳ねるたびに、揺り籠が大きく揺れた。
揺れに合わせて、足首の指がやさしく僕を押さえこむ。出し切るまで、離してもらえなかった。
揺れがおさまるまで、僕は蔦を握ったまま震えていた。
葉の擦れる音と、自分の荒い息だけが聞こえる。
腰のくぼみから下りて、下から上へ三度。その前に足首。
頭の中で、さっき自分で言った順番が勝手にくり返されていた。もう、忘れられそうになかった。
ヴェイラ「よく数えた。一、二、三。声が一つずつ甘くなっていった。……朝も、そうして数えろ。」
褒められて、胸の奥がふわりと温かくなった。
数を数えただけなのに。お尻の穴を舐められながら、数を声に出しただけなのに。
足首の指は、ゆるまなかった。
背中の後ろで、ヴェイラさんの静かな声がした。
ヴェイラ「一の順番は済んだ。二の順番だ。舌を、どれだけ入れる。……言え。」
僕「い、いれる……っ♡ そんな……♡ いま、でたばっかり……で……♡」
ヴェイラ「朝の作法を決めている。朝の獲物は、一度出したくらいでは起きない。言え。」
お尻の穴は、一度果てたばかりで、まだひくひくと震えていた。
そこに舌が入ってくるところを想像しただけで、お腹の奥がきゅうっとなった。
勝負の間に、一度だけ舌先を入れられたことがあった。ほんの浅く。
あの時の、体の内側を濡れた熱でなぞられた感じが、よみがえってくる。
僕「ゆびの……さきの、はんぶん、くらい……♡ それで……♡ さんかい……いれたり、ぬいたり……して……ください……♡」
ヴェイラ「指先の半分。出し入れを三度。……それだけでいいのか。」
それだけでいいのか。そう訊かれて、言葉につまった。
いいはずだった。でも、お尻の穴は、その先を欲しがってひくっと動いた。
僕「さんかい、めは……っ♡ いれた、まま……♡ なかで、うえ……むいて……ほしい……です……♡」
ヴェイラ「三度目は抜かずに、中で上を向く。……上に何があるか、わかって言っているな。」
わかっていた。舌先が上を向けば、お尻の中の、おちんちんの側の壁に当たる。
その向こうに何があるか、勝負の間に教えこまれていた。
ヴェイラ「前立腺だ。尻の中、竿の裏にある。獲物の急所だ。……お前は、自分の急所を舌で押せと言った。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
自分でそこをねだったのだと言葉にされて、耳まで真っ赤になった。
彼女は、揺り籠の蔦をまた一度引いた。籠が、ゆっくり前へ揺れる。
戻ってきたところで、お尻の穴の真ん中に、尖った舌先が当てられた。
ヴェイラ「一度目だ。」
舌先が、ぬるりと入ってきた。指の先の半分。僕が言ったとおりの深さ。
そこで止まって、ゆっくり抜けていく。
僕「ひぁ……っ♡ はいって……ぬけて……っ♡ あっ……♡」
入ってくるときより、抜けていくときの方が感じた。
入口の輪が、舌にすがるように引っぱられて、最後にちゅる、と離れる。
揺り籠が後ろへ揺れて、また前へ戻ってくる。
戻ってきたところで、二度目の舌先が入った。
ヴェイラ「二度目だ。」
今度は、揺り籠の揺れに合わせて入ってきた。籠が前へ出ると深く、後ろへ引くと浅く。
僕は動いていないのに、揺れが舌を出し入れさせていた。
僕「ゆれ、て……っ♡ ゆれると、なかで……うごいて……っ♡ あぁっ……♡」
入口の内側を、舌先が浅くかき混ぜていく。
揺れるたびに、舌が当たる場所がほんの少しずつ変わって、内側のあちこちがとろけていった。
彼女の長い耳が、僕の太ももの内側に触れていた。
揺り籠が揺れるたびに、耳の先が内ももの薄い肌を行ったり来たりする。
舌先がまた抜けていった。入口の輪がちゅる、と離れる。
次が三度目だ。僕が、抜かずに上を向いてと言った、三度目。
遠くで、梟が低く鳴いた。枝の下の闇の中で、光る茸の緑と橙がちらちら瞬いている。
森の誰もが眠っている時間に、僕だけが揺り籠の上で、お尻の穴を差し出していた。
入れて、抜いて、入れて、抜いた。僕が決めた深さ、僕が決めた回数。
そのとおりにされるたびに、自分の言葉が体の中に一本ずつ打ちこまれていくみたいだった。
期待でお尻の穴がひくひくしていた。自分でも止められない。
揺り籠の上で、腰が少しだけ持ち上がってしまう。
ヴェイラ「腰が上がった。……急かすな。獲物が決めた順番だ。狩人は、そのとおりにしか動かない。」
彼女は、揺り籠が完全に止まるまで待った。
葉の擦れる音も静まって、夜の森の虫の声だけになる。
静まりきったところで、舌先が入ってきた。三度目。
指の先の半分まで入って、今度は、止まったまま抜けなかった。
ヴェイラ「三度目だ。……上を向く。」
お尻の中で、舌先がくいっと上を向いた。
おちんちんの側の壁が、内側から押し上げられる。
僕「あぅっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……っ♡ ぼくが、いったとこ……っ♡♡」
舌先は、前立腺そのものには届かない。浅いところから、壁越しに押しているだけ。
それなのに、コリコリした所がじいんと響いて、お腹の中が熱でいっぱいになる。
外から、会陰（おちんちんとお尻の間）に硬い親指が当てられた。
中からは舌先、外からは親指。僕がねだった急所が、二つの方向から挟まれていく。
彼女は、揺り籠の蔦を足で引いたらしかった。籠が、ゆっくりと揺れはじめる。
揺れるたびに、舌先と親指が、急所を交互に押し上げた。
ヴェイラ「急所が脈を打っている。……二の順番で、二つ目を出せ。竿ではない。尻でだ。」
僕「おしり、で……っ♡ ぼくが、きめた、じゅんばん、で……っ♡ い、いく……っ♡ おしり、いっちゃう……♡♡」
お尻の穴が、舌先をぎゅううっと咥えこんだ。
そのまま、お腹の奥で大きな波が弾けた。
おちんちんからは、何も出なかった。とろりとしたしずくが、糸を引いて落ちただけ。
それなのに、腰から背中まで、全部がびくびくと甘く痙攣した。
お尻だけで達していた。自分で決めた深さで、自分でねだった場所を押されて。
揺り籠が揺れるたびに、小さな波がまた寄せてきて、なかなか終わらなかった。
舌先がぬるりと抜けたとき、入口がさみしそうにひくひくと閉じたり開いたりした。
僕は揺り籠の底に頬をつけて、蔦の匂いを吸いこんでいた。
背中に、革の胸当ての硬い縁が触れた。ヴェイラさんが、僕の上に身を乗り出している。
長い耳の先が、僕の耳のすぐ横で揺れた。
ヴェイラ「三の順番だ。いつ、吸う。……それから、何をされながら吸われたい。全部言え。」
耳元で囁かれて、背中がぞくっと震えた。
吸われる。勝負の間に一度だけされた、お尻の穴を唇で包まれて、引き出されるあの感じ。
思い出しただけで、入口がきゅっと締まった。
二回も達したのに、おちんちんは揺り籠の蔦の上で、また硬くなりはじめていた。
僕「すうの、は……っ♡ いちばん、さいご……♡ した、いれて……ぬいた、あと……♡」
ヴェイラ「最後に。舌を抜いた後で。……何をされながらだ。」
僕「あしくび、つかまれた、まま……♡ それと……っ♡ む、むね……♡ ゆびで、はじいて……ほしい……♡」
言いながら、自分で驚いていた。胸まで、ねだるつもりはなかったのに。
でも、口にしたとたん、乳首がつんと硬くなるのがわかった。
ヴェイラ「胸も弾けと。……弓弦の指まで欲しがるか。欲張りな獲物だ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ でも……♡ いっしょが、いい……です……♡」
ヴェイラ「謝るな。獲物の欲しがるものを知るのは、狩人の務めだ。……それから。吸われて、どうなる。」
どうなる。その問いの答えは、ひとつしかなかった。
恥ずかしさで息が詰まりそうになりながら、僕は蔦を握りしめた。
僕「すわれて……っ♡ おちんちん、さわられないで……♡ ぜんぶ、だします……♡ ヴェイラさんに、すいだして、もらいます……♡♡」
ヴェイラ「三の順番。足首をつかみ、胸を弾き、舌を入れて抜いた後に、吸う。獲物は竿に触れられずに全部出す。……覚えた。」
彼女は、一の順番から三の順番までを、低い声でもう一度くり返した。
腰のくぼみ、下から上へ三度、足首、指先の半分、三度目は上を向く、胸を弾く、最後に吸う。
全部、僕が言ったことだった。僕の口から出た、僕の作法。
明日の朝から、これが毎朝くり返される。そう思うと、お腹の奥がじんと熱くなった。
両方の足首が、硬い指につかまれた。
それから、彼女は自分の膝で僕の足首を上から押さえ、空いた片手を僕の胸の下へすべりこませた。
足首にのった膝は重くなかった。でも、少しも動かせない。
逃げ道を塞がれたまま、胸を差し出している。揺り籠の上で、僕は完全に狩られた形になっていた。
ヴェイラ「足首は塞いだ。胸は、この手の中だ。……獲物が言ったとおりの形だな。どこにも逃げ場がない。」
僕「にげ、ません……♡ にげたく、ない……です……♡ このかたち、が……いい……♡」
弓弦の指が、乳首を探り当てた。
ぴん、と弾かれる。弦を鳴らすみたいに、乾いた短い一打ち。
僕「んあっ……♡ むね……っ♡ はじかれ、た……♡」
胸からお尻の穴まで、一本の細い線がびりっと走った。
弾かれるたびに、線の先でお尻の穴がひくっと動く。
右を弾かれ、左を弾かれ、また右。弓を引き続けて硬くなった指先は、乳首の先だけを正確にとらえる。
乳首がどんどん硬く尖って、弾かれる音まで聞こえそうだった。
胸を弾かれるたびに、白い肌の上で胸の印が淡く光った。
褐色の指と、光る紋様と、僕の白い胸。その色の違いが、茸の灯りの中でくっきり浮かんでいた。
尖った舌先が、また入口に当てられた。つぷりと入って、少しだけ中を撫でて、抜けていく。
言ったとおりの順番だ。入れて、抜いて、それから。
揺り籠が、止まった。ヴェイラさんが、揺れを片手で押さえている。
葉の擦れる音が消えて、静けさが耳に痛いほどだった。
唇が、お尻の穴にそっと重なった。
入口をまるごと包むように、すき間なく。口づけみたいに。
僕「あ……っ♡ くち……っ♡ くる……っ♡ すわれ、ちゃう……っ♡♡」
ちゅう、と吸われた。
お尻の穴が、唇の中へ引っぱられる。入口の輪が、ふくっと外へふくらんでいく。
吸われた瞬間、乳首が弾かれた。ぴん。
吸う力と、弾かれる痛くない衝撃が、同時に体の芯で重なる。
吸って、ゆるめて、また吸う。ゆるめるたびに、乳首が弾かれる。
吸われるのと弾かれるのが、交互に、ぴったりと同じ間合いでくり返された。
押さえられていた揺り籠が、ゆっくり放された。
籠が揺れはじめる。揺れるたびに、吸いつく唇の角度が少しずつ変わった。
ちゅっ、ちゅうっ、と濡れた音が、葉の擦れる音にまじった。
高い枝の上で、森じゅうにその音が聞こえてしまいそうだった。
僕「おと……っ♡ きこえちゃう……っ♡ でも、やめないで……っ♡ すって……っ♡♡」
彼女の長い耳が、僕の太ももを左右から挟むように触れていた。
吸うたびに、耳がぴくりと揺れる。その揺れまで、肌で感じてしまう。
吸いながら、唇の中で舌先が動いた。引き出された入口のふちを、くるりと一周舐める。
外からは親指が、会陰を押し上げた。急所が、また内側で脈を打ちはじめる。
背中の十一の印が、いっせいに光っていた。脇腹も、肩も、太ももも。
吸われるたびに、光がお尻の穴へ向かって流れていく。
おちんちんは、揺り籠の蔦の上で痛いくらい硬く張っていた。
誰にも触れられない。僕が、触れないでと言ったのだ。触れられないまま、根元だけがどんどん締まっていく。
ヴェイラ「獲物の匂いが変わった。……自分で決めた順番で、果てる匂いだ。約束どおり、全部出せ。」
僕「だします……っ♡ ぜんぶ……っ♡ ヴェイラさんに、すいだされて……っ♡ いく、いくっ……♡♡♡」
唇が、いちばん強く吸いついた。乳首が、きゅっとつままれて、弦を放すように弾かれた。
親指が、急所を深く押し上げた。
（射精）
おちんちんが大きく跳ねて、触れられないまま精液がどくどくと溢れた。
蔦の編み目をつたって、白いのが暗い森へ長く垂れていく。
出している間も、お尻の穴は吸われ続けていた。
吸われるたびに、また一度ずつ押し出される。最後の一滴まで、唇に絞り出された。
揺り籠が、大きく、ゆっくりと揺れていた。
揺れがおさまっていくのに合わせて、僕の震えも少しずつ静まっていった。
唇が離れると、ちゅぽ、と小さな音がした。
濡れたお尻の穴に、夜風がひやりと触れる。十一の印が、息をするように明滅していた。

ヴェイラさんは、揺り籠の上に垂れた蔦を一本手に取った。
その先に茸の汁をつけて、僕の腰のくぼみに、最後の葉の紋様を描く。
ヴェイラ「十二だ。……一の順番で一つ、二の順番で一つ、三の順番で一つ。お前の口で決めた作法だ。明日から、毎朝そのとおりにする。」
彼女は、手にした蔦を僕の目の前で軽く引いてみせた。
揺り籠が、ゆらりと揺れる。
ヴェイラ「朝、この蔦を一度引く。引かれたら、腰を上げろ。それが合図だ。……逃げても無駄だ、私の獲物。」
僕「はい……♡ ひかれたら……こし、あげます……♡ まいあさ……♡」
十二の印が灯り、揺り籠はゆっくりと揺れていた。森の外への道は、もうどこにも光っていなかった。
翌朝、頭の上で蔦がくいっと引かれる音がして、僕は目を開ける前に腰を上げていた。

========================================
【ヴェイラ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが苔の卓の上で裏返った。
ヴェイラさんの指が、僕の鎖骨の下にすっと線を引く。光る茸の汁が、葉の形に淡く灯った。
ヴェイラ「これで十二だ。足跡から罠、罠から獲物。もう数えることはない。お前は獲物として、私の小屋で検分される。」
十二の印が、胸にも背中にも太ももにも、緑と橙に光っていた。
逃げようと立ち上がった膝から、力がすうっと抜けた。
ヴェイラさんは僕を軽々と肩に担いだ。腰布一枚の僕の足が、彼女の背中でぶらぶら揺れる。
吊り橋を渡り、蔦の梯子を登っていく。
着いたのは、巨木の枝の上の小屋だった。狩人長の住まいだ。
毛皮の敷物、壁に並んだ長弓、樹皮と革の匂い。枝の間の丸い窓から、光る茸の灯りがこぼれていた。
ヴェイラ「獲った獲物は、まず検分する。狩人の作法だ。口も尻の穴も、私が確かめる。動くな。逃げても無駄だ。」
毛皮の上に、仰向けにそっと下ろされた。柔らかくて温かい。
銀の三つ編みが肩から垂れて、紅の瞳が僕を見下ろしていた。

ヴェイラさんは僕の足もとに膝をついた。革の胸当ても腰布も着けたまま。
褐色の手が、僕の両の足首をつかんだ。硬い弓だこのある、狩人の手だった。
足首を持ち上げられる。膝が胸のほうへ折られて、腰が毛皮から浮いた。
腰布がめくれて、お尻が丸出しになる。丸い窓からの夜風が、そこをひやりと撫でた。
僕「や、やだ……♡ こんな格好……見ないでください……♡」
ヴェイラ「見なければ検分にならない。……白いな。森の獲物は皆、褐色か毛皮だ。こんなに白い尻は初めて見る。」
彼女は僕の足首を片手でまとめて押さえた。
もう片方の手で、お尻の肉を横へ割り開く。お尻の穴が夜気にさらされて、きゅっと縮んだ。
長い耳がぴくりと動いた。彼女は顔を近づけて、すん、と鼻を鳴らした。
人より鋭い鼻だ。何を嗅がれているのか考えただけで、顔が熱くなる。
ヴェイラ「獲物の匂いが変わった。怖がっている匂いの奥に、甘いのが混じっている。……悪くない。」
温かい息が、お尻の穴にかかった。
次の瞬間、濡れた舌の腹が、下から上へ、べろりと入口を舐め上げた。
僕「ひゃあっ……♡ な、舐め……っ♡ そこ、お尻……♡」
熱くて、柔らかくて、ざらりとしていた。
舌が通ったあとの印が、太ももの内側でぽうっと緑に光った。
舌はもう一度、今度はゆっくり舐め上げた。それから入口のまわりを、くるりと一周。
皺の一本一本を数えるみたいに、舌先がなぞっていく。
足首を押さえる手はびくともしない。逃げようとして腰をよじると、長い耳の先が太ももの内側をくすぐった。
くすぐったさと舌の熱さが、いっしょに背中を這い上がる。
ヴェイラ「腰をよじるな。舌がずれる。……そう、それでいい。獲物は狩人に身を預けるものだ。」
舌先が尖った。硬くした先を、入口の真ん中にそっと当てる。
ぐ、と少しだけ押された。お尻の穴がひくっと開いて、舌の先が浅く入ってくる。
僕「あっ……♡ はいって……舌、はいってる……♡ だめ、です……♡」
中の浅いところを、舌先がくにくにと舐めた。
それから引き抜かれて、唇がお尻の穴にぴったり吸いついた。ちゅう、と吸われる。
お尻の中身ごと吸い出されそうな感じがした。
腰がびくんと跳ねて、おちんちんがお腹の上で硬く反り返った。
彼女は吸うのをやめて、また舌を平らにした。今度は入口から、太ももの付け根の印まで、長く一本の線を引くように舐める。
舌の通った道筋に沿って、印がひとつずつ緑に灯っていった。
ヴェイラ「印が舌に応える。私が描いた印だ。私の舌を覚えている。……ここも、ここもだ。」
舌は印から印へ渡り歩いて、また入口へ戻ってきた。戻るたびに、そこは前より柔らかくなっていた。
ひくひくと震える入口を、舌先がとんとんと叩く。弦を指で確かめるときの、あの間合いで。
僕「とんとん、しないで……♡ ひらいちゃう……お尻、ひらいちゃいます……♡」
ヴェイラ「開けばいい。開かせるために舐めている。獲物の尻の穴は、狩人の舌で濡らすものだ。」
ヴェイラ「竿が起きたな。触れてもいないのに。……獲物のくせに、素直な体だ。」
彼女は顔を上げた。唇が濡れて、茸の灯りにつやつや光っている。
腰の革袋から、小さな木の瓶を取り出した。
琥珀色の薬草油だった。手のひらに垂らして、両手でゆっくりこすり合わせる。
甘い香りが立ちのぼった。薬草の甘さの奥に、少しだけ苦い匂いがする。
ヴェイラ「ミルテの油だ。塗れば力が抜ける。舌で濡らしても、指でほぐさなければ尻の穴は開かない。順に確かめる。」
温められた指が、お尻の穴に触れた。油がとろりと入口に塗りこまれる。
肌がじんわり温かくなって、お尻の力がふっと抜けていくのがわかった。
人差し指が一本、入口の真ん中に当てられた。
押しこまれるのではなかった。僕が息を吐くのを待って、吐いたぶんだけ、ゆっくり沈んでくる。
僕「ん、ふぅっ……♡ ゆび……はいって、きます……♡」
ヴェイラ「一本だ。息を止めるな。吐け。……いい。根元まで入った。」
弓弦で硬くなった指先が、お尻の中をゆっくり回った。
内側の壁を、ぐるりと一周撫でられる。油の温かさが、中にも広がっていく。
指が抜けそうなところまで引かれて、また沈む。それを何度も。
そのたびに入口がほどけて、指を迎え入れるのが楽になっていった。
ヴェイラ「締めつけが緩んだ。二本目を入れる。」
中指が人差し指に添えられた。入口がぐっと広げられる感じがする。
痛くはなかった。油のせいか、息を吐くと、二本の指がぬるりと飲みこまれていった。
僕「ふ、ふたつ……♡ おなか、いっぱい……♡ ヴェイラ、さん……♡」
二本の指が、中で少しだけ開いた。閉じて、また開く。
お尻の穴の内側が、指の形に合わせてゆっくりほどかれていく。
指が、お腹の側の壁を探りはじめた。おへそのほうへ、指の腹を曲げる。
押しては離れ、少しずれてまた押す。獲物の足跡を探すみたいに。
ヴェイラ「前立腺はこの辺りだ。獲物の急所だ。……ここか。」
指の腹が、お尻の中の一点に当たった。おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
そこをぐっと押された瞬間、目の前が白く弾けた。
僕「ひぁああっ……♡ な、なに、そこ……っ♡ じんじん、する……♡」
ヴェイラ「見つけた。お前の急所はここだ。もう覚えた。二度と外さない。」
指の腹が、急所をゆっくり押しこむ。離す。また押しこむ。
弓弦を引いて、放す。その間合いと同じだった。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
お腹の上に、細い糸を引いて落ちていく。
そこへ、また舌が来た。二本の指を咥えたままの入口のまわりを、舌がぐるりと舐める。
指のすき間を、舌先がなぞった。
僕「あっ、あっ……♡ した、も……ゆびも……いっしょ、だめぇ……♡」
中からは急所を押す指。外からは入口を舐める舌。
長い耳が、太ももの内側でぱたぱた揺れて、肌をくすぐる。
お腹の奥が、熱いものでいっぱいになった。どこにも逃げられない。
足首はつかまれたまま。腰は浮いたまま。触られていないおちんちんが、びくびく跳ねた。
ヴェイラ「出そうだな。いい。出せ。竿には触れない。舌と指だけで、獲物の証を見せろ。」
指が急所をぐうっと押しこんで、止まった。
同時に、舌がお尻の穴をきゅうっと吸った。
僕「でちゃう、でちゃいますっ……♡ お尻で……ぁああっ……♡♡」
（射精）
おちんちんに一度も触れられないまま、精液が噴き出した。
白いのが、僕のお腹と胸に、ぴゅっ、ぴゅっと飛び散る。
果てている間も、指は急所を押したままだった。舌は入口を吸ったままだった。
びくん、と腰が跳ねるたびに、また少しずつ白いのが溢れた。
胸の上に落ちた精液が、そこに描かれた印に触れた。印が、ぽうっと橙に灯る。
十二の印が、まるで息をするみたいに、体じゅうで明滅していた。
ヴェイラ「舌と指だけで果てたな。……悪くない。だが検分はまだ半分だ。尻の穴が本当に開いたか、確かめる。」
指がゆっくり引き抜かれた。お尻の穴が、指の形を覚えたまま、ひくひくと開いたり閉じたりする。
彼女は三本目の指を添えて、もう一度そっと沈めた。
僕「ま、まだ……入れるんですか……♡ さっき、出したばっかり、なのに……♡」
ヴェイラ「果てた後の尻の穴がいちばん柔らかい。狩人は獲物が疲れた時を逃さない。」
三本でも、入口はほどけたまま受け入れた。
指が中で開かれる。広がる。痛みはなかった。ただ、甘い重さがお腹に満ちる。
ヴェイラ「三本が楽に入る。急所も腫れて、押せば跳ねる。……もう入る。」
指が抜かれた。彼女は立ち上がって、壁の弓掛けの下の革袋を開けた。
取り出したのは、黒檀を磨いた張形だった。茸の灯りを映して、黒く艶やかに光っている。
鞣した革紐で、それを腰に結ぶ。腰布を少しずらし、張形の根元を腰骨の前に据える。
革紐がきゅっと締まる音が、静かな小屋に響いた。
僕「そ、それ……♡ おおきい……♡ そんなの、入らない……です……♡」
ヴェイラ「入る。入るように、ほぐした。私の指を疑うな。」
彼女は張形に薬草油をたっぷり垂らした。褐色の手が、黒い木肌を根元から先まで撫でていく。
油の甘い香りが、また小屋に満ちた。
彼女は僕の両膝の裏に手を入れて、ぐっと開いた。
仰向けの僕の上に、背の高い体が覆いかぶさる。頭ひとつ近く高い彼女の影が、僕をまるごと覆った。
黒檀の先が、お尻の穴に当たった。つるりと冷たい。
けれど油で濡れた入口は、その冷たさにひくりと吸いついた。
ヴェイラ「息を吐け。私が入れるのではない。お前の尻の穴が、飲みこむ。」
息を吐いた。ゆっくり、全部。
吐ききったところで、張形の先が、ぬぷ、と入口をくぐった。
僕「んぁあっ……♡ はいって……ひろがって……♡ ヴェイラさんの、が……♡」
指とは違った。太くて、硬くて、どこまでも滑らかだった。
入口が大きく広げられて、そのまま奥へ、奥へと押し開かれていく。
彼女は急がなかった。少し進んでは止まり、僕が息を吐くのを待つ。
吐くと、また少し。まるで獲物の呼吸に合わせて、弓を引き絞るみたいだった。
張形の反りが、途中で急所をこすった。
お尻の中のコリコリした所を、太い木肌がごりっとなぞって通り過ぎる。
僕「ひぃっ……♡ そこ、こすれて……っ♡ きゅうって、なる……♡」
ヴェイラ「急所を通った。まだ半分だ。……もう少し。」
最後まで押しこまれたとき、彼女の腰が僕のお尻にぴったりとついた。
革紐の匂いと、褐色の肌の温かさ。お尻のいちばん奥まで、黒檀が届いていた。
お腹の中が、彼女のものでいっぱいだった。
自分の体の中に、自分じゃないものの形がはっきりとある。
ヴェイラ「全部入った。……いい獲物だ。動くぞ。」
腰がゆっくり引かれた。張形が抜けていく感触に、入口がすがりつく。
抜けきる手前で止まって、また、ゆっくり沈んでくる。
引くときに急所をこすり、沈むときにまたこする。
一往復で二度、あのコリコリした所を撫でられる。そのたびに、お腹の奥で火花が散った。
僕「あっ、あんっ……♡ ぬけて、はいって……♡ ぜんぶ、こすれ……♡」
彼女の三つ編みが、僕の胸の上に垂れていた。腰が動くたびに、銀の毛先が乳首の上を撫でる。
くすぐったくて、胸がきゅっと縮こまる。
毛皮の敷物が、背中の下でざわざわ鳴った。
腰を打ちつけられるたびに、僕の体が毛皮の上をずり上がる。そのたびに彼女は僕の腰をつかんで、引き戻した。
ヴェイラ「逃げるな。どこへ行っても、私の腕の中だ。……手が邪魔だな。」
毛皮をつかんでいた僕の両手首が、彼女の片手にまとめられた。
そのまま頭の上へ持ち上げられ、敷物に押しつけられる。弓を握る手の力は、少しも緩まなかった。
両腕を上げたまま、胸も脇もさらされた。脇腹の印が、夜風に触れて淡く光る。
腰だけが、彼女の動きに合わせて揺らされていた。
彼女はいちばん奥まで沈めたまま、ぴたりと止まった。
壁の弓掛けの長弓が、枝の揺れにあわせて、ぶうん、と低く鳴る。弦の音が、お腹の中の黒檀に響いた気がした。
ヴェイラ「聞こえたか。弦の音だ。弓が鳴るたびに、奥を突く。覚えておけ。この小屋で弦が鳴ったら、お前の尻の穴はこうされる。」
また弦が鳴った。同時に、奥をぐっと突き上げられる。
風が吹くたびに弓が鳴り、弓が鳴るたびに突かれる。自分の体が、小屋の一部になっていくみたいだった。
ヴェイラ「竿がまた起きている。貫かれて悦ぶ獲物か。」
彼女はそう言って、紅の瞳を細めた。
責める声なのに、どこか褒めているような響きがあった。
言われて見ると、おちんちんはまた硬くなって、お腹の上で揺れていた。
さっき出したばかりなのに、先から透明なものが糸を引いている。
腰の動きが少しずつ速くなった。速く、けれど深さは変えない。
いちばん奥まで届いて、急所をこすって、引く。その繰り返しが、頭の中を白く塗りつぶしていく。
僕「だめ、また……♡ また、きちゃう……っ♡ おしり、つかれて……♡」
ヴェイラ「来い。貫かれたまま果てろ。獲物がどう果てるのか、全部見ている。」
腰がいちばん奥で止まった。黒檀の先が、お尻の奥の奥を、ぐうっと押し上げる。
そのまま、ぐり、と小さく腰を回された。
（射精）
二度目の精液が、お腹の上に溢れ出た。
貫かれたまま、腰ががくがくと震える。お尻の穴が、張形をぎゅうぎゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、中の黒檀の形がよけいにはっきりわかる。
その形に急所が押されて、また白いのがとろとろと溢れた。
彼女は動かなかった。いちばん奥に張形を据えたまま、僕の震えが収まるのを待っていた。
紅の瞳だけが、僕の顔をじっと見下ろしていた。
ヴェイラ「いい顔だ。泣きそうで、蕩けている。……だが、口がうるさい。塞ぐ。」
彼女が上体を倒してきた。革の胸当てが、僕の薄い胸板に重なる。
長い耳が、僕の頬にそっと触れた。温かくて、少しだけくすぐったい。
唇が重なった。薄くて、少しかさついた唇。
それがゆっくり開いて、熱い舌が僕の唇を割って入ってきた。
僕「んむっ……♡ ん、んぅ……♡」
さっきまで、お尻の穴を舐めていた舌だった。
そう思った瞬間、恥ずかしさで頭が真っ白になった。けれど舌は、構わず口の中を舐め回した。
歯の裏をなぞられる。上顎をすうっと撫でられる。
逃げる僕の舌を、彼女の舌が追いかけて、根元から絡め取った。
口の中も、お尻の中も、彼女でいっぱいだった。
上も下も塞がれて、息をする場所が鼻しか残っていない。
鼻から吸う息に、彼女の匂いが混じった。樹皮と革と、薬草油の甘さ。
吐く息は、彼女の口の中へ吸いこまれていく。僕の息まで、狩られているみたいだった。
舌をつたって、温かい唾がとろりと流れこんできた。
喉が勝手に動いて、こくんと飲みこむ。飲みこんだ熱が、胸を通ってお腹の奥へ落ちていった。
お腹の奥には、黒檀が据えられている。
飲みこんだ熱が、そこでお尻の中の熱と混ざった。上から入ったものと、下から入ったものが、真ん中で出会う。
その状態で、腰がまた動きはじめた。今度はゆっくり、浅く。
張形の反りで、急所だけを狙って、こり、こり、と押し上げてくる。
ヴェイラ「……急所は、ここだったな。口は私が塞いでいる。声は出さなくていい。果てることだけ考えろ。」
唇を少しだけ離して、彼女は囁いた。息が口の中に入ってくる。
またすぐに唇が重なった。長い耳が、頬の上でぴくりと跳ねた。
舌を吸われる。急所を押される。舌を離される。急所を離される。
口と、お尻の奥が、同じ糸で繋がっているみたいだった。
彼女の片手が、僕の胸に下りてきた。乳首の上の印を、指先でなぞる。
触れられた印がぽうっと光って、乳首がきゅんと硬くなった。
僕「ふぁっ……♡ むね、しるし……ひかって……っ♡ んむぅ……♡」
声はすぐ、唇に飲みこまれた。
体じゅうの印が、ひとつ、またひとつと灯っていく。胸、脇腹、太もも、背中。
十二の印が、全部同じ明るさで光っていた。
獲物。首輪。従僕。その言葉が、頭の中で順番に並んで、ひとつの形になっていく。
帰り道のことを考えようとした。森を抜ける近道。獣道。外の街。
けれど浮かんでくるのは、毛皮の温かさと、樹皮の匂いと、口の中の舌の熱さだけだった。
彼女の腰が、急所の上でぴたりと止まった。張形の先が、コリコリした所に押し当てられたまま。
そのまま、小さく、小さく揺すられる。
口の中では、舌が僕の舌をきゅうっと吸い上げていた。
頬に触れた長い耳が、熱を持って震えている。
お腹の奥の熱が、せり上がってきた。さっきより深いところから。
おちんちんの根元ではなく、お尻の奥から、全身へ広がっていく熱だった。
僕「んんぅっ……♡ んーっ……♡ ヴェイ、ラ、さ……んむっ……♡♡」
ヴェイラ「いい。そのまま、私の口の中で果てろ。……私の獲物。」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の絶頂が来た。
急所を押し上げられたまま、お尻の奥から、体がほどけていく。
おちんちんから、残っていた精液がとろとろと溢れた。勢いはもうない。
ただ、止まらずに、ずっと溢れ続けていた。
腰が跳ねるたびに、彼女は唇を離さなかった。
舌で僕の舌を撫でながら、震えが一つずつ収まっていくのを、口の中で数えているみたいだった。
十二の印が、いっせいに強く光って、それからゆっくりと淡い灯りに戻った。
もう消えない灯りだと、どうしてかわかった。
やっと唇が離れた。僕と彼女の唇の間に、透明な糸が一本かかって、茸の灯りにきらりと光った。
長い耳が、僕の頬から離れていく。
黒檀の張形が、ゆっくり引き抜かれた。お尻の穴が、名残惜しそうに一度だけ締まる。
僕は毛皮の上で、ただ肩で息をしていた。

ヴェイラ「舌と指で一つ、貫かれて一つ、口の中で急所を突かれて一つ。検分は済んだ。お前は、いい獲物だ。」
彼女は腰の短剣で、毛皮の敷物の真ん中に、すっと線を引いた。
毛足が分かれて、敷物が左右に分かれたように見えた。
ヴェイラ「こちらの半分がお前の寝床だ。私の獲物は、私の小屋で眠る。明日も、その次の夜も、ここで検分する。」
僕「は、い……♡ ヴェイラさんの……獲物、です……♡」
彼女はもう半分に腰を下ろして、黒檀の張形を革袋へしまった。
銀の三つ編みをほどきながら、一度だけ、僕の髪を大きな手で撫でた。
毛皮の半分に体を丸めると、樹皮と革と、彼女の匂いがした。
丸い窓の外で、梟が一度だけ鳴いた。十二の印は、夜のあいだずっと淡く灯っていた。
森の外へ続く道を思い出そうとすると、印がふっと光って、道の形がぼやけた。
かわりに、壁の弓がまた低く鳴るのを、僕は毛皮の上で待っていた。

========================================
【ヴェイラ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
十二の印を描かれたあと、ヴェイラさんは僕を吊り橋の真ん中に置いていった。
「罠を見回ってくる。ここで待て」。それだけ言って、枝の闇に消えた。
吊り橋の下は、白い霧だった。板がゆらりと揺れて、足元の縄がきしむ。
蔦の手すりにつかまって座っていると、体じゅうの印が熱を持ってきた。
思い出すのは、勝負の最中に何度も見せつけられた、あの人の唇と長い指だった。
口づけで口を塞がれて、あの指でほぐされて、黒い張形で貫かれる。狩人の検分の話を、僕は何度も聞かされていた。
気がつくと、僕は揺れる板の上で四つん這いになっていた。
自分の指を咥えて濡らし、腰布の下のお尻を撫でて、入口に指先を押し当てていた。
入れてはいない。ただ押し当てて、貫かれる直前のことを想像していた。
そのとき、霧の中から低い声がした。夜目の利く狩人は、足音ひとつ立てていなかった。
ヴェイラ「獲物の匂いが変わったと思えば。……発情期の獲物か。指を咥えて、尻の穴に押し当てて。続けろ。私が見ている。」

橋の端に、ヴェイラさんが立っていた。銀の三つ編みが夜風に揺れて、紅の瞳だけが霧の中で光っている。
板を一歩ずつ踏んで、ゆっくり近づいてくる。そのたびに橋が小さく揺れた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……っ♡ 見ないで、ください……♡」
ヴェイラ「違わない。指が濡れている。口も開いている。……止めるな。止めたら、その指を私が咥えさせる。」
彼女は僕の横に片膝をついた。背の高い体が、四つん這いの僕の上に影を落とす。
褐色の手が、僕の手首をつかんで、指をもう一度口もとへ運んだ。
人差し指と中指が、僕の唇に当てられた。
言われるまでもなく、口が開いた。自分の指を、自分で咥える。
ヴェイラ「舐めろ。私の舌を思い出しながら。……さっき、それを想っていたのだろう。」
指の腹を、舌でなぞった。舌を絡めて、ちゅっと吸う。
目を閉じると、口の中の指が、あの人の舌に変わっていく気がした。
僕「ん、むぅ……♡ ゆび……ヴェイラさんの、した、みたい……♡」
口の中がとろとろになった。唾が指をつたって、手首まで垂れる。
彼女は僕の手首を放して、今度はもう片方の手を、お尻のほうへ導いた。
ヴェイラ「その手は後ろだ。口は指を咥えたまま。入口に押し当てていたな。同じことをしろ。」
濡れた指先で、お尻の穴のまわりをくるりと撫でた。
口では指を咥えて、後ろでは指を当てる。自分の体なのに、自分で動かしている気がしない。
指先を入口の真ん中に押し当てる。入れない。ただ、押す。
ひくっと入口が震えて、指先を少しだけ吸いこもうとした。
ヴェイラ「入れるな。そこで止めろ。……貫かれる直前を想っていたのだろう。なら、直前のままでいろ。」
ヴェイラ「言え。何を想っていた。誰の口で、何に貫かれるところを。」
僕「い、言えません……♡ そんなの……はずかしくて……♡」
ヴェイラ「言わなければ、朝までこの格好のまま、直前で止めさせる。霧が晴れるまでずっとだ。……言え。」
口の中の指を少しだけ抜いて、僕は答えた。声が霧に吸いこまれそうなくらい、小さく。
自分の耳にも、震えているのがわかった。
僕「ヴェイラさんに、口づけされて……♡ 口、ふさがれたまま……黒いので、お尻……つらぬかれるところ、です……♡」
ヴェイラ「正直だ。……悪くない。では、そのまま想え。指を咥え直せ。」
言ってしまった言葉が、耳の中で何度も響いた。
口に指を戻すと、さっきより舌が熱く絡みついた。言葉にしたぶんだけ、想像がはっきりしてしまった。
直前のまま。押し当てたまま、動かせない。
お尻の穴だけが、ひくひくと勝手に動いて、指先に吸いついたり離れたりした。
口の中の指に、舌が勝手に絡みつく。
想像の中で、あの人の唇が僕の口を塞いでいた。黒い張形の先が、入口に当てられていた。
橋が揺れた。風が吹いたのか、彼女が板を踏んだのか。
揺れに合わせて、押し当てた指先が入口をぐっと押した。入らない。けれど、入りそうになる。
僕「んっ、んんぅ……♡ はいりそ……っ♡ でも、はいらない……♡」
ヴェイラ「竿が揺れているぞ。触れるな。自分の指と、私の声だけで果てろ。発情期の獲物なら、できるはずだ。」
彼女が耳もとに顔を寄せた。長い耳の先が、僕のこめかみをかすめる。
低い声が、耳の奥に直接落ちてきた。
ヴェイラ「想え。私の口がお前の口を塞いでいる。私の張形が、お前の尻の穴に当たっている。あと少し押せば、入る。」
口の中の指が、あの人の舌になった。入口の指先が、黒檀の先になった。
おちんちんには一度も触れていないのに、根元がきゅうっと締まっていく。
霧の上で、橋が大きく揺れた。
その揺れで、指先が入口を強く押した瞬間、お腹の奥が弾けた。
（射精）
自分の指を咥えたまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が橋の板の上にぽたぽたと落ちた。
白いのが板のすき間から落ちて、霧の中へ消えていく。
腰がびくびく震えるたびに、橋の縄がきしんだ。
ヴェイラ「自分の指で果てたな。……だが、それは想像だ。本物を教える。」
彼女は僕の手を、口からもお尻からも外した。
それから、僕の腰を両腕で後ろから抱えこんだ。細い腰に、褐色の腕ががっちりと回る。
腰を持ち上げられる。膝だけが板についたまま、お尻を高く突き出す格好になった。
腰布が、夜風にめくれた。
ヴェイラ「動くな。橋から落とすようなことはしない。狩人は獲物を決して取り落とさない。……舌で濡らす。」
お尻の肉を割られる。温かい息がかかる。
次の瞬間、熱い舌の腹が、入口を下から上へべろりと舐め上げた。
僕「ひゃうっ……♡ ほんものの、した……っ♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
自分の指とは、何もかもが違った。熱さも、柔らかさも、ざらつきも。
さっき押し当てていたところを、舌がぐるりと一周して、確かめるように舐める。
舌先が尖って、入口の真ん中に当てられた。さっき自分の指を当てていた、その場所。
ぐ、と押されて、今度は本当に入ってきた。舌の先が浅く、くにくにと中を舐める。
ヴェイラ「さっきはここで止めていたな。……私は止めない。」
舌が引き抜かれて、唇がお尻の穴にぴったりと吸いついた。ちゅう、と長く吸われる。
長い耳が、腰の横でぱたぱたと揺れて、肌をくすぐった。
舌がお尻の穴から離れて、太ももの付け根の印をなぞった。
舐められた印がぽうっと緑に灯り、そこだけ肌が敏感になる。ふうっと息をかけられただけで、腰が跳ねた。
ヴェイラ「枝の上からでも、お前の匂いはわかった。罠の見回りを途中でやめて戻ってきた。……獲物が発情したら、狩人は放っておかない。」
僕「とちゅうで……もどって……♡ ぼくの、せいで……♡」
ヴェイラ「そうだ。お前のせいだ。だから、お前の尻の穴で償え。」
舌がまた入口に戻ってきた。今度は吸うだけでなく、唇で入口を挟んで、舌先でその真ん中をほじるように舐める。
自分の指では決して届かない熱さに、腰が勝手に後ろへ突き出されていった。
橋の下の霧が、夜風で流れていく。茸の灯りが、白い霧の中にぼんやり滲んでいた。
揺れる板の上で、お尻だけが熱くて、どこにも逃げられない。
彼女は腰から片手を離し、革袋から木の瓶を取り出した。
薬草油を手のひらで温める。甘い香りが、夜風に乗ってふわりと広がった。
ヴェイラ「舌で濡らしただけでは入らない。指でほぐす。お前の指ではない。私の指だ。」
温かい油が、入口にとろりと塗られた。肌がじんわり温まって、力がふっと抜ける。
弓弦で硬くなった人差し指が、入口に当てられた。
僕が息を吐くのを待って、指が沈んできた。
さっきの僕の指は、入口で止まっていた。彼女の指は止まらなかった。根元まで、ゆっくりと入ってくる。
僕「はいって……くる……♡ ゆび、おく、まで……♡ あぁ……♡」
ヴェイラ「一本。締めつけが強い。発情しているくせに、まだ怖がっている。……ほどいてやる。」
指が中でゆっくり回った。内側の壁を一周撫でて、抜けそうなところまで引かれて、また沈む。
何度も繰り返されるうちに、入口の強ばりがとけていった。
中指が添えられた。二本の指が、ぬるりと入ってくる。
入口が広げられる感じがした。痛くはない。油の温かさが、お尻の中まで満ちていく。
ヴェイラ「二本だ。……さて。前立腺を探す。獲物の急所だ。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹で壁を押しては、少しずれてまた押す。
そして、お尻の中の一点に指が当たった。おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
僕「ひぁああっ……♡ そこっ……♡ なに、これ……っ♡ じんって……♡」
ヴェイラ「見つけた。お前の急所だ。自分の指では、ここまで届かなかっただろう。」
指の腹が、急所をぐうっと押しこんで、離れた。また押しこむ。
押されるたびに、腰がびくんと跳ねて、橋がゆらりと揺れる。
揺れが指に伝わって、押す力が勝手に強くなったり弱くなったりした。
橋ごと、急所を揉まれているみたいだった。
彼女はもう片方の手で、僕の背中に指を這わせた。背骨に沿って、印をひとつずつ。
指先が触れるたびに印が灯り、灯った場所からお尻の奥へ、細い熱が流れこんでくる。
ヴェイラ「背中の印が、急所に繋がっている。描いた時に、そう描いた。……ほら、ここに触れると、中が締まる。」
本当だった。背中の印を撫でられた瞬間、お尻の中が指をきゅっと締めつけた。
締めつけたところで、急所をぐっと押される。自分の体が、彼女の手の中で仕組みを明かされていくみたいだった。
そこへ、舌がまた戻ってきた。二本の指を咥えた入口のまわりを、ぐるりと舐める。
指のすき間に、舌先がちろちろと差しこまれた。
僕「したも、ゆびも……っ♡ いっしょは、だめぇ……♡ また、でちゃう……♡」
ヴェイラ「出せ。さっきは想像で果てた。今度は本物で果てろ。舌と指で。」
指が急所に押し当てられたまま、小さく震えた。
舌が入口をきゅうっと吸った。おちんちんには、やっぱり誰も触れていなかった。
（射精）
二度目の精液が、板の上に飛び散った。
さっきより多くて、熱かった。腰が跳ねて、蔦の手すりがぎしぎしと鳴った。
果てている間、お尻の穴が二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
締めつけるたびに急所が指に押しつけられて、また少し白いのが溢れた。
板の上に、二度ぶんの白いのが光っていた。茸の灯りを映して、橙色にきらめいている。
彼女は指を入れたまま、僕の耳もとに顔を寄せた。
ヴェイラ「見ろ。お前が橋を汚した。見張りが通れば、ここで獲物が発情したとすぐにわかる。」
僕「ごめん、なさい……♡ でも……とまらなくて……♡ おしり、まだ、じんじんして……♡」
ヴェイラ「謝らなくていい。獲物が狩人の指で果てるのは、恥ではない。狩りがうまくいった証だ。」
褒められた、と思ってしまった。お尻に指を入れられたまま、胸の奥がふわりと温かくなる。
そんなふうに感じる自分が恥ずかしくて、でも嫌ではなかった。
ヴェイラ「いい果て方だ。……柔らかくなった。三本目を入れる。」
薬指が添えられた。三本の指が、ほどけた入口にゆっくり沈んでいく。
中で指が開かれる。広げられる。痛みはなく、甘い重さだけがお腹に満ちた。
ヴェイラ「三本が楽に入る。急所も腫れている。……もう入る。」
指が抜かれた。入口が、指の形を覚えたまま、ひくひくと開いたり閉じたりした。
夜風がそこに触れて、ぞくっとする。
背中で、革紐が締まる音がした。振り返ると、彼女の腰に黒檀の張形が結ばれていた。
腰布を少しずらして、磨かれた黒い木肌が茸の灯りを映して光っている。
ヴェイラ「立て。手すりにつかまれ。……放すな。放したら、私が抱えて最後までやる。」
腰を抱えられて、立たされた。両手で蔦の手すりをつかむ。
腰を後ろへ引かれて、お尻を突き出す形になった。前を見ると、橋の先に白い霧だけが続いていた。
背の高い彼女が、真後ろに立った。頭ひとつ近く高い。
背中に、革の胸当てが触れた。首のうしろに、彼女の息がかかる。
黒檀の先に、薬草油がたっぷり垂らされた。
それが、お尻の穴に当てられた。つるりとした冷たさに、入口がひくっと吸いついた。
けれど、彼女はすぐには入れなかった。先を入口に押し当てたまま、ぴたりと止まる。
さっき僕が自分の指でしていたのと、同じ形だった。
入口が、ひくひくと黒檀の先に吸いついた。吸いついては離れ、また吸いつく。
自分から飲みこもうとしているのがわかって、耳まで熱くなった。
ヴェイラ「尻の穴が、自分から咥えようとしている。……想像の中でも、こうだったか。」
僕「こんなに……ほしく、なかった、です……♡ いまのほうが……ずっと……♡」
ヴェイラ「さっき、お前が想っていたものだ。……直前だ。今度は止めない。息を吐け。」
息を吐いた。吐ききったところで、ぬぷ、と先が入口をくぐった。
指とは比べものにならない太さが、入口をいっぱいに押し広げて入ってくる。
僕「あぁあっ……♡ はいって、くる……っ♡ そうぞう、より……おっきい……♡」
彼女は急がなかった。少し進んで止まり、僕が息を吐くのを待つ。
そのあいだも、橋は小さく揺れていた。揺れるたびに、張形が中でわずかに動く。
途中で、張形の反りが急所をこすった。
ごりっとなぞられて、手すりをつかむ手に力が入る。蔦がぎゅっと鳴った。
ヴェイラ「急所を通った。……まだだ。奥まで入れる。」
最後まで押しこまれて、彼女の腰がお尻にぴったりついた。
お尻のいちばん奥まで、黒檀が届いていた。お腹の中に、ほかの誰かの形がはっきりある。
彼女は動かなかった。動かなくても、橋が揺れた。
揺れるたびに、奥の黒檀がゆらりと動いて、急所をかすめていく。
僕「うごいて、ないのに……♡ はしが、ゆれて……っ♡ なかで、こすれる……♡」
ヴェイラ「森の橋は獲物に優しくない。……私も、優しくはしない。」
腰が引かれた。張形が抜けていく感触に、入口がすがりつく。
抜けきる手前で止まって、また、ずん、と奥まで沈んだ。
突かれるたびに、橋全体が揺れた。揺れが戻ってくるのに合わせて、また突かれる。
彼女は橋の揺れを知っていた。揺れの間合いで、いちばん深く届くように腰を使っていた。
霧の上で、体ごと揺らされる。手すりの蔦が、手のひらの中できしむ。
足元の縄がぎいぎい鳴って、その音と、お尻の奥を突かれる音が重なった。
僕「あっ、あっ……♡ ゆれて、ついて……っ♡ おく、おく……ぜんぶ、とどいて……♡」
彼女は突きながら、片手で僕の体の印をひとつずつ押さえていった。
押さえるたびに、低い声で数を数える。
ヴェイラ「一つ、足跡。二つ、三つ。四つ目で罠にかかった。……七つ、獲物。十、首輪。十一。」
数えられるたびに、印が灯り、奥を突かれた。
十一まで来て、彼女の指が、僕の鎖骨の下で止まった。いちばん最後に描かれた、葉の形の印。
ヴェイラ「十二。……森の従僕。数え終わった。お前にはもう、数えるものは残っていない。」
十二と言われた瞬間、いちばん奥をずんと突かれた。
数え終わった。その言葉が、突かれた奥にまっすぐ届いて、そこに居座った。
霧の下を見ろと言われて、手すりの向こうを見下ろした。白い霧が、どこまでも続いている。
落ちる怖さは、少しもなかった。腰を抱える腕が、橋よりも確かだった。
彼女の片手が、僕の顎をつかんだ。そのまま、顔を後ろへ向けさせられる。
肩ごしに振り返ると、すぐそこに紅の瞳があった。長い耳が、僕の頬に触れた。
ヴェイラ「口も寄こせ。お前が指を咥えて想っていたのは、これだろう。」
唇が重なった。薄くて、少しかさついた唇。
すぐに舌が入ってきて、僕の舌を根元から絡め取った。
さっき自分の指でなぞった口の中を、今度は本物の舌がなぞっていく。
歯の裏、上顎、舌の裏。指では届かなかったところまで、全部。
口を塞がれたまま、腰は動き続けていた。
浅く引いて、深く突く。張形の反りが、突くたびに急所をごりごりと押し上げる。
僕「んむっ……♡ んぅ、んんっ……♡」
声は全部、彼女の口の中に消えた。
鼻から吸う息に、樹皮と革と薬草油の匂いが混じる。吐く息は、彼女に吸われていく。
体じゅうの印が、いっせいに灯りはじめた。胸、脇腹、太もも、背中。
霧の中に、緑と橙の小さな光が、僕の体の形に浮かんでいた。
十二の印。獲物、首輪、従僕。頭の中で、その言葉が順番に並んだ。
橋の向こうは森の外だったかもしれない。けれど今は、霧の向こうに何があったのか思い出せない。
唇が一度だけ離れた。息継ぎを許されて、霧の冷たい空気を吸いこむ。
吸いきる前に、また唇が重なった。今度は、舌をつたって温かい唾がとろりと流れこんできた。
こくん、と飲みこむ。喉を通った熱が、お腹の奥の黒檀のところまで落ちていく。
口から入ったものと、お尻から入ったものが、お腹の真ん中で出会った気がした。
舌を吸われる。急所を突かれる。橋が揺れる。
三つが同じ間合いで重なった。どれがどれを動かしているのか、もうわからなかった。
彼女が腰をいちばん奥で止めた。橋の揺れだけが、黒檀の先を急所の上でゆらゆらと転がす。
口の中では、舌が僕の舌をきゅうっと吸い上げていた。
ヴェイラ「……果てろ。揺れる橋の上で、私に貫かれたまま。私の獲物。」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の絶頂が来た。
お尻の奥から、全身がほどけていく。手すりをつかむ指から、力が抜けた。
崩れかけた僕の腰を、彼女の腕ががっちりと抱えた。取り落とさない。本当に、少しも。
おちんちんから、白いのがとろとろと溢れて、霧の中へ落ちていった。
果てている間じゅう、彼女は唇を離さなかった。
舌で僕の舌を撫でながら、腰の震えが収まるのを、橋の揺れといっしょに待っていた。
震えが止まって、やっと唇が離れた。
張形がゆっくり引き抜かれる。入口が名残惜しそうに締まって、夜風がそこをひやりと撫でた。

ヴェイラ「自分の指で一つ、舌と指で一つ、揺れる橋の上で一つ。発情期の獲物にしては、よく耐えた。」
彼女は腰の革紐を一本ほどいて、僕がつかんでいた蔦の手すりに固く結んだ。
結び目に、指で光る茸の汁をひと塗りする。小さな矢じりの形が、淡く灯った。
ヴェイラ「この紐から先を渡っていいのは、私の小屋へ帰る時だけだ。外へ向かって渡ろうとすれば、印が道を忘れさせる。」
僕「こや、へ……かえる、ときだけ……♡ はい……♡」
手すりの革紐に触れると、指先がじんわり温かくなった。
ここから先は、あの人の小屋。そう思うだけで、お尻の奥がひくりと疼いた。
彼女に抱えられて、橋を小屋のほうへ渡った。揺れる板の上で、もう怖くはなかった。
振り返ると、結ばれた革紐の矢じりが、霧の中で小さく光っていた。

========================================
【ヴェイラ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十二の印が体じゅうに灯ったとき、僕は苔の上に膝をついて頭を下げていた。
「お願いです、帰してください。もう森には入りません」。声が震えて、うまく言えなかった。
ヴェイラさんは長いあいだ黙って僕を見下ろしていた。長い耳が、一度だけぴくりと動いた。
それから、思いがけないことを言った。
ヴェイラ「いいだろう。外まで送ってやる。狩人は、命乞いをした獲物を無下にはしない。」
夜の森を、彼女に手を引かれて歩いた。梟の声。虫の声。光る茸が、道の脇に点々と灯っている。
茸の数がだんだん減って、やがて、苔むした二本の石柱が見えた。
森の境界の石門だった。柱のあいだから、外の道の気配がした。乾いた土の匂い。遠い街の方角。
最後の光る茸が一つ、柱の根元で小さく橙に灯っていた。
ヴェイラ「門をくぐる前に、最後の検分だ。獲物を外へ放す時は、傷も印も確かめる。それが狩人の作法だ。石柱に手をつけ。」

言われるまま、右の石柱に両手をついた。苔が手のひらにしっとりと冷たい。
柱のあいだから、門の外の道が見えた。月の光に白く浮かぶ、細い道だった。
あそこまで、あと三歩。三歩歩けば、森の外だ。
そう思うだけで、胸がどきどきした。
ヴェイラ「腰を引け。脚を開け。……動くな。検分の途中で動いた獲物は、放してやれない。」
背中で、彼女が膝をつく気配がした。褐色の手が、僕の両の足首をつかむ。
弓だこのある、硬い指。逃げ道を塞ぐように、足首が柱の根元に押さえつけられた。
腰布がめくられた。夜風が、お尻をひやりと撫でる。
お尻の肉を、両手で横へ割り開かれた。
僕「け、検分って……♡ そ、そこも、なんですか……♡」
ヴェイラ「罠にかかった獲物は、どこに傷があるかわからない。尻の穴もだ。舌で確かめる。」
温かい息がかかった。長い耳が、太ももの内側をさらりとくすぐる。
そして濡れた舌の腹が、お尻の穴を下から上へ、べろりと舐め上げた。
僕「ひゃうっ……♡ した……っ♡ 門の、まえで……こんな……♡」
舌は熱かった。夜風で冷えた肌に、その熱さがじんと染みた。
入口のまわりを、舌先がくるりと一周する。皺の一本一本をなぞって、傷を探すように。
ヴェイラ「傷はない。……だが、震えている。外に出るのが怖いのか。それとも、舌が良いのか。」
答えられなかった。答えたら、どちらかを認めてしまう。
石柱の苔に額をつけて、目をぎゅっと閉じた。
舌がまた入口を舐め上げた。今度はゆっくり、長く。
それから、舌先が尖って、入口の真ん中にぐっと押し当てられた。
入口がひくっと開いた。舌の先が、浅く中に入ってくる。
くにくにと、中の浅いところを舐め回された。
僕「あっ……♡ はいって……っ♡ した、なかに……♡ だめ、そと、みえてるのに……♡」
目を開けると、門の外の道が見えた。月に白く光る道。
その道を見ながら、お尻の中を舐められている。三歩先の外と、背中の熱い舌。
舌が引き抜かれて、唇がお尻の穴にぴったり吸いついた。
ちゅう、と長く吸われる。お尻の中身ごと吸い出されそうだった。
足首をつかむ手に、ぐっと力が入った。逃げる気なんてないのに、逃がさない手だった。
おちんちんが、腰布の下で硬く反り返っているのが自分でわかる。
ヴェイラ「竿が起きている。検分の舌でそうなるのは、獲物の体が狩人を覚えた証だ。……外へ出れば、この舌はない。」
外へ出れば、この舌はない。
その言葉が、お尻の奥にすとんと落ちてきた。
舌先が、また入口に入ってきた。今度はさっきより少し深い。
中で舌がくるりと回って、内側の壁を舐め上げる。唇はお尻の穴をきゅうっと吸ったまま。
吸われる。舐められる。吸われる。
太ももの内側の印が、舌が動くたびにぽうっと緑に灯った。
遠くで梟が鳴いた。虫の声が、ふっと止む。
静かになった夜の森に、ちゅ、ちゅぷ、と舌の音だけが響いた。門の外まで聞こえてしまいそうだった。
長い耳が、太ももの内側をゆっくり撫で上げた。舌の動きに合わせて、耳の先が肌を這う。
舌と耳。二つの柔らかいものが、同じ間合いでお尻と太ももを責めてくる。
僕「だめ、です……♡ した、だけで……っ♡ でちゃ、う……♡ そと、みながら……♡」
ヴェイラ「出せ。門の外を見ながら出せ。……外の道に、お前の匂いを残してやれ。」
舌先が、入口の内側の一点をくにっと押した。
同時に唇が、お尻の穴を強く吸った。
（射精）
舌だけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が石柱の根元へ飛び散った。
白いのが苔に落ちて、最後の光る茸の傘をかすめた。
茸の灯りが、ぽうっと一瞬だけ強くなった気がした。
腰がびくびく震えるあいだも、舌は入口を離さなかった。
吸われるたびに、また少し白いのが溢れた。
ヴェイラ「舌で果てた。……傷はない。だが、検分はまだ済んでいない。中を確かめる。」
僕「な、なか……？♡ も、もう、じゅうぶん……ですよね……♡ 送って、くれるって……♡」
ヴェイラ「送ってやる。約束は守る。狩人は嘘をつかない。……だから、検分も最後までやる。」
ヴェイラ「その前に、口で言え。送られる獲物は、送る狩人に礼を言う。「最後まで検分してください。それから送ってください」。言えば、送る。」
それだけで帰してもらえるなら。そう思った。
苔に額をつけたまま、僕は震える声で繰り返した。
僕「さいごまで……検分、してください……♡ それから……おくって、ください……♡」
ヴェイラ「聞いた。順番も、お前の口から聞いた。先に検分、それから送る。……狩人は約束を違えない。」
順番。その一言が、少しだけ引っかかった。
けれど考える前に、彼女の手がお尻の上にそっと置かれた。
彼女は腰の革袋から、小さな木の瓶を取り出した。
琥珀色の薬草油。手のひらに垂らして、両手でこすり合わせる。甘くて少し苦い香りが、夜風に広がった。
温められた指が、お尻の穴に触れた。油が入口にとろりと塗りこまれる。
肌がじんわり温かくなって、お尻の力がふっと抜けていった。
ヴェイラ「力が抜けたな。ミルテの油だ。……一本、入れる。息を吐け。」
人差し指が入口に当てられた。僕が息を吐くのを待って、ゆっくり沈んでくる。
弓弦で硬くなった指先が、お尻の中を少しずつ進んだ。
僕「ゆび……はいって、きます……♡ おく、まで……っ♡」
ヴェイラ「根元まで入った。……締めつけが強い。外に出たいなら、力を抜け。」
指が中でゆっくり回った。内側の壁を一周なぞられる。
抜けそうなところまで引かれて、また沈む。そのたびに入口がほどけていった。
中指が添えられた。二本の指が、ぬるりと入ってくる。
入口が広げられる。痛くはない。油の温かさが、お尻の中まで満ちていく。
ヴェイラ「二本だ。……次は前立腺を確かめる。獲物の急所だ。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹で壁を押しては離れ、少しずれてまた押す。
そして、お尻の中の一点に当たった。おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
僕「ひぁあっ……♡ そこっ……♡ なに、それ……っ♡ あたま、しろく……♡」
ヴェイラ「ここがお前の急所だ。……腫れている。舌で果てたばかりだからな。」
指の腹が、急所をぐうっと押しこむ。離れる。また押しこむ。
押されるたびに、石柱をつかむ指に力が入って、苔がぎゅっと潰れた。
門の外の道が、目の前に見えている。
なのに、頭の中は急所を押す指のことでいっぱいになっていく。
ヴェイラ「外の街に、ここを押す者はいるか。お前の急所の場所を知っている者は。」
僕「い、いません……♡ そんなとこ……だれも、しらない……♡」
ヴェイラ「私は知っている。場所も、押す強さも、どれだけ待てば跳ねるかも。……外へ出れば、誰も知らない場所になる。」
指の腹が、急所の上でゆっくり円を描いた。押すのでも離すのでもなく、ただ撫でる。
じわじわと甘い痺れが広がって、膝の力が抜けそうになった。
誰も知らない場所。外へ出たら、もう誰にも押してもらえない場所。
そう思った瞬間、お尻の中が指をきゅうっと締めつけた。行かないで、と言うみたいに。
ヴェイラ「……尻の穴が、私の指を引き止めた。口より正直だ。」
急所を押されたまま、また果てそうになった。お腹の奥がせり上がってくる。
そこで、指がぴたりと止まった。
ヴェイラ「まだだ。ここで果てたら、検分が終わらない。……三本目を入れる。」
薬指が添えられた。三本の指が、ほどけた入口にゆっくり沈んでいく。
中で指が開かれて、広げられる。果てる寸前で止められた熱が、お腹の中でぐるぐる回っていた。
ヴェイラ「三本が楽に入る。急所も跳ねる。……もう入る。」
指がゆっくり抜かれた。入口が、指の形を覚えたまま、ひくひくと開いたり閉じたりする。
背中で、革紐がきゅっと締まる音がした。
振り返ると、彼女の腰に黒檀の張形が結ばれていた。
腰布を少しずらして据えられた黒い木肌が、最後の茸の灯りを映して、橙に光っていた。
僕「それ……♡ そ、それも、検分……なんですか……♡」
ヴェイラ「奥まで確かめる。指では届かないところがある。……前を向け。外の道を見ていろ。」
前を向かされた。石柱に両手をついたまま、腰を後ろへ引かれる。
門の外の道が、月の光に白く光っていた。
黒檀の先に、薬草油がたっぷり垂らされた。それが、お尻の穴に当てられる。
つるりとした冷たさに、ほどけた入口がひくっと吸いついた。
ヴェイラ「息を吐け。……外を見ながら、私を飲みこめ。」
息を吐いた。吐ききったところで、ぬぷ、と先が入口をくぐった。
指とは比べものにならない太さが、入口を押し広げて入ってくる。
僕「あぁあっ……♡ ふとい……っ♡ はいって、くる……♡ ヴェイラさんの……♡」
彼女は急がなかった。少し進んでは止まり、僕が息を吐くのを待つ。
吐くと、また少し。獲物の呼吸に合わせて、弓を引き絞るみたいだった。
途中で、張形の反りが急所をごりっとこすった。
さっき寸前で止められた熱が、そこで一気に揺り起こされる。
最後まで押しこまれて、彼女の腰がお尻にぴったりとついた。
お尻のいちばん奥まで、黒檀が届いていた。
背の高い彼女の体が、背中にかぶさってくる。頭ひとつ近く高い。
革の胸当てが背中に触れて、耳もとに彼女の息がかかった。
ヴェイラ「全部入った。……あの道が見えるか。あと三歩だ。」
見えた。月の光に白い道。三歩先。
けれど今、三歩どころか一歩も動けない。お尻の奥に、彼女が据えられている。
腰が引かれた。張形が抜けていく感触に、入口がすがりつく。
抜けきる手前で止まって、ずん、と奥まで沈む。
引くときに急所をこすり、沈むときにまたこする。
一往復で二度、あのコリコリした所を撫でられる。
僕「あっ、あんっ……♡ おく、ついて……っ♡ そと、みえてるのに……っ♡」
ヴェイラ「見ていろ。目を閉じるな。外の道を見ながら、尻の穴で私を覚えろ。」
突かれるたびに、体が前へ押し出された。石柱をつかむ手に力を入れて、踏みとどまる。
門の外へ押し出されそうで、でも腰を抱える腕が、いつも引き戻した。
前へ押され、後ろへ引き戻される。外へ近づき、また森へ戻される。
その繰り返しが、お尻の奥に刻まれていく。
ヴェイラ「外へ出たければ、手を放して一歩踏み出せばいい。止めはしない。……私の張形を咥えたまま行けるならな。」
石柱から手を放せば、行けるのかもしれなかった。
けれど手は、苔をぎゅっとつかんだまま離れない。お尻の奥が、黒檀を離したがらなかった。
僕「はなせ、ない……♡ て、はなれない、です……♡ おしり、が……♡」
体じゅうの印が、突かれるたびに灯った。胸の印、脇腹の印、背中の印。
門の外の道に、緑と橙の光がぼんやりと映った。
ヴェイラ「印が光っている。外の道まで照らしている。……印を描かれた獲物は、あの光の外では迷う。」
彼女は腰を奥に据えたまま、身を屈めて、柱の根元の最後の茸を一つ摘んだ。
潰した茸の汁を指に取って、僕の背中に、すうっと長い線を引いた。
首のうしろの印から、背骨をたどって腰の印へ。腰の印から、太ももの印へ。
十二の印が、一本の光る線でつながっていく。まるで、印から印へ渡る小道みたいだった。
ヴェイラ「道を描いた。印から印へ。この道は、私の小屋へ続いている。……外の道より、よく光るだろう。」
背中に描かれた線が、じんと熱くなった。突かれるたびに、その線を光がたどって、お尻の奥へ流れこむ。
目の前の外の道が、その光に比べて、急に暗く、遠く見えた。
腰の動きが少しずつ速くなった。深さは変えない。
いちばん奥まで届いて、急所をこすって、引く。頭の中が白く塗りつぶされていく。
僕「だめ、また……っ♡ きちゃう……♡ 石、つかんだまま……いっちゃう……♡」
ヴェイラ「果てろ。石柱に手をついたまま。門の前で、私に貫かれて。」
腰がいちばん奥で止まった。黒檀の先が、お尻の奥の奥をぐうっと押し上げる。
そのまま、小さく腰を回された。
（射精）
二度目の精液が、石柱の根元に溢れ落ちた。
貫かれたまま、膝ががくがくと震える。お尻の穴が、張形をぎゅうぎゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、急所が黒檀に押しつけられて、また白いのがとろりと溢れる。
苔の上に、白い雫が点々と落ちていった。
崩れそうな膝を、彼女の腕が支えた。
震えが収まるまで、彼女は奥に据えたまま動かなかった。
ヴェイラ「いい果て方だ。……振り向け。最後の検分は、顔を見てやる。」
張形がゆっくり抜かれた。入口が名残惜しそうに締まる。
肩をつかまれて、くるりと体を回された。
背中が石柱に当たった。苔がしっとりと冷たい。
目の前に、紅の瞳があった。見上げないと顔が見えない。銀の三つ編みが、僕の肩に垂れていた。
彼女は僕の右の太ももの裏に手を入れて、ぐっと持ち上げた。
片脚を上げられて、背中を石柱に預けたまま、お尻が前に開かされる。
僕「ま、まって……♡ また……はいって……♡ もう、ふたつも……♡」
ヴェイラ「検分は三度だ。舌、柱、そして口。……口がまだ残っている。」
黒檀の先が、ほどけきったお尻の穴に当てられた。
さっきまで貫かれていた入口は、何の抵抗もなく、ぬるりとそれを飲みこんだ。
僕「んあぁっ……♡ まえ、むいて……はいって……っ♡ ぜんぶ、みられて……♡」
向かい合ったまま、奥まで貫かれた。
彼女が上体を倒してくる。長い耳が、僕の頬にそっと触れた。温かくて、くすぐったい。
唇が重なった。薄くて、少しかさついた唇。
すぐに舌が入ってきて、僕の舌を根元から絡め取った。
さっきまでお尻の穴を舐めていた舌だった。
そう思うと恥ずかしくて、でも口は勝手に開いて、舌を迎え入れていた。
僕「んむっ……♡ んぅ……♡」
舌を吸われる。上顎をなぞられる。歯の裏を一本ずつ撫でられる。
そのあいだ、腰はゆっくり、浅く動いていた。張形の反りで、急所だけを狙って押し上げてくる。
口の中も、お尻の中も、彼女でいっぱいだった。
鼻から吸う息に、樹皮と革と薬草油の匂いが混じる。
彼女の肩ごしに、門の外が見えるはずだった。
目を開けると、そこには、石柱のあいだに白い霧が立ちこめていた。
さっきまで見えていた月の道が、見えない。乾いた土の匂いもしない。
あるのは霧と、苔と、茸の灯りだけだった。
道はどこへ行ったのだろう。考えようとしたところで、舌をきゅうっと吸われた。
急所をこりっと押し上げられた。考えが、ほどけて消えた。
唇がわずかに離れたすきに、僕は最後の力で言った。
言わなければ、本当に忘れてしまう気がした。
僕「かえし、て……♡ おくって、くれるって……♡ みち、が……みえない……♡」
ヴェイラ「送った。お前はもう、門の前にいる。約束どおりだ。……門を出るとは、言っていない。」
門の前まで送る。お前の口から聞いた順番。先に検分、それから送る。
全部、そのとおりだった。嘘は、ひとつもなかった。
ヴェイラ「……門を見るな。私を見ろ。」
唇を少しだけ離して、彼女は囁いた。息が口の中に入ってくる。
またすぐに唇が重なって、舌をつたって温かい唾がとろりと流れこんできた。
こくん、と飲みこんだ。喉を通った熱が、お腹の奥の黒檀のところまで落ちていく。
上から入った熱と、下から入った熱が、お腹の真ん中で重なった。
十二の印が、いっせいに灯った。胸、脇腹、太もも、背中。
獲物、首輪、従僕。その言葉が、光といっしょに頭の中に並んでいく。
帰りたかった。さっきまで、確かに帰りたかった。
なのに今は、どこへ帰りたかったのかが、うまく思い出せない。
腰が、急所の上でぴたりと止まった。張形の先がコリコリした所に押し当てられたまま、小さく揺すられる。
口の中では、舌が僕の舌を吸い上げていた。頬の上で、長い耳が熱を持って震えていた。
僕「んんぅっ……♡ んーっ……♡ ヴェイ、ラ、さ……んむぅ……♡♡」
ヴェイラ「いい。私の口の中で果てろ。門のことは、もう忘れろ。私の獲物。」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の絶頂が来た。
急所を押し上げられたまま、お尻の奥から全身がほどけていく。
おちんちんから、残っていた精液がとろとろと溢れた。勢いはもうない。
ただ、止まらずに、ずっと溢れ続けていた。
果てているあいだじゅう、彼女は唇を離さなかった。
持ち上げられた脚ががくがく震えるのを、太ももの裏の手がしっかり支えていた。
震えが止まって、やっと唇が離れた。
二人の唇のあいだに透明な糸がかかって、最後の茸の灯りにきらりと光って切れた。
張形がゆっくり抜かれた。脚が下ろされて、僕は石柱に背中を預けたまま、ずるずると苔の上に座りこんだ。
石柱のあいだには、やっぱり白い霧しかなかった。

ヴェイラ「門の前で舌を、柱で貫かれて、口の中で門を忘れた。三度の検分は済んだ。……送ってやる約束も、果たした。」
彼女は屈んで、僕の顎を指で持ち上げた。紅の瞳が、まっすぐ僕を見ていた。
ヴェイラ「明日の夜も、ここまで送ってやる。門の前で検分して、それから小屋へ連れ帰る。毎晩だ。狩人は約束を違えない。」
僕「まいばん……♡ ここまで、おくって……もらえるん、ですね……♡」
彼女は立ち上がり、僕の手を取った。背中に描かれた光る小道が、夜の森の奥へ向かってぼんやり灯った。
霧の向こうから、外の道の匂いはもうしなかった。この石門は、内側からしか見えなくなったのだと思った。
彼女に手を引かれて、茸の灯りのほうへ戻った。明日の夜、また送ってもらえるのが、少しだけ嬉しかった。

========================================
【ヴェイラ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
十二の印が灯ったあと、ヴェイラさんは僕を集落の外れの燻し小屋へ連れていった。
低い天井の小屋の中で、乾いた薬草が炉でくすぶり、薄い煙がゆっくり渦を巻いていた。
暖かかった。燻された木の香りと、薬草の甘苦い匂い。煙が肌にまとわりついて、印がほんのり光る。
床には藁の敷物と、低い木の台が一つ置かれていた。
ヴェイラ「獲った獲物には、狩人の小屋の匂いを移す。煙の中で、今夜からの検分の作法を決める。」
彼女は炉の前に片膝をついて、僕を見上げた。天井が低いので、背の高い彼女は立っていられないのだ。
紅の瞳が、煙の向こうで静かに光っていた。
ヴェイラ「舌はどれだけか。指は何本か。どこまで深くか。口づけはいつか。全部、お前の口で注文しろ。言ったとおりにやる。言ったことが、そのまま毎晩の作法になる。」
自分で決めろと言われた。決めたことが、ずっと続くと言われた。
恥ずかしさで喉が詰まった。けれど言わなければ、何も始まらないのもわかっていた。

腰布一枚のまま、藁の敷物の上に座らされた。煙が目にしみて、少し涙がにじむ。
彼女は炉に薬草を一束くべた。ぱちっと火がはぜて、甘い煙がふわりと増えた。
ヴェイラ「まずは舌だ。どこを、どれだけ舐めてほしい。言え。」
僕「し、舌、は……♡ その……お、お尻、を……♡」
ヴェイラ「お尻のどこだ。狩人は曖昧な注文では動かない。」
顔が燃えるように熱くなった。煙のせいにしたかった。
けれど、長い耳がぴくりと動いて、僕の答えを待っているのがわかった。
僕「お尻の……あなの、いりぐちを……♡ じゅっかい、なめて……ください……♡」
ヴェイラ「十回。……それだけか。」
僕「そ、それから……舌の、さきを……ちょっとだけ、いれて……♡ さいごに、すって、ください……♡」
ヴェイラ「入口を十回。舌先を入れる。吸う。……聞いた。一の注文だ。四つん這いになれ。」
藁の上に手と膝をついた。低い天井の下、煙がちょうど背中の上を流れていく。
腰布がめくられて、お尻に暖かい煙が触れた。
背中で、彼女が膝をつく気配がした。硬い指が、僕の両の足首をつかむ。
逃げ道を塞ぐように、足首が藁に押さえつけられた。それからお尻の肉を、両手で横へ割り開かれた。
ヴェイラ「数えろ。お前が注文した数だ。お前が数えろ。」
温かい息がかかった。そして、濡れた舌の腹が、入口を下から上へ、べろりと舐め上げた。
僕「ひゃっ……♡ い、いっかい……♡」
舌は熱かった。煙で温まった肌より、もっと熱い。
二回目は、ゆっくり。入口のまわりをなぞりながら、じっくり舐め上げる。
僕「に、にかい……♡ さん……っ♡ よんかい……♡」
一回ごとに、舐め方が違った。平らな舌で広く。舌先で皺をなぞって。
くるりと円を描いて。下から上へ、また上から下へ。
長い耳が、太ももの内側をくすぐった。舐められた跡の印が、煙の中でぽうっと緑に灯る。
数える声が、だんだん震えてきた。
僕「ご、ろっ……♡ ななかい……っ♡ はち……♡ んぁっ……きゅう……♡」
ヴェイラ「あと一回だ。……最後は長く舐める。お前の注文の中で、一番長く。」
十回目の舌が、入口にぴったり押し当てられた。
そのまま、ゆっくり、ゆっくり、下から上へ。舌のざらつきが、皺を一本ずつ撫でていく。
僕「じゅっ……かい……っ♡ ぜんぶ、なめられ……ました……♡」
ヴェイラ「次は舌先だ。ちょっとだけ、と言ったな。ちょっとだけ入れる。……お前の言葉どおりに。」
舌先が尖った。入口の真ん中に当てられて、ぐっと押される。
入口がひくっと開いて、舌の先が浅く入ってきた。本当に、ちょっとだけ。
浅いところで、舌先がくにくにと動いた。
もっと奥に来てほしい。そう思ってしまった。でも、注文したのは「ちょっとだけ」だった。
僕「あ……♡ もっと……っ、いえ、あの……♡」
ヴェイラ「注文はちょっとだけだ。変えたいなら、明日の作法で言え。今夜は言ったとおりにする。」
舌先が、浅いところだけを丁寧に舐め続けた。
奥が疼いた。自分で言った言葉に、自分で焦らされていた。
舌先が引き抜かれた。そして、唇がお尻の穴にぴったりと吸いついた。
最後の注文。吸う。
ちゅう、と長く吸われた。お尻の中身ごと、吸い出されそうだった。
焦らされていた奥の疼きが、吸われた入口へ一気に押し寄せる。
僕「すわれ……っ♡ あ、あぁっ……♡ ちゅうって……でちゃう……♡」
ヴェイラ「注文を全部やった。……出せ。お前の注文で果てろ。」
唇がきゅうっと強く吸った。おちんちんには、誰も触れていなかった。
（射精）
吸われたまま、僕は果てた。
精液が藁の上にぱたぱたと落ちる。煙の中に、自分の匂いが混じった。
果てている間も、唇は入口を吸い続けていた。
腰が跳ねるたびに、また少しずつ白いのが溢れた。
ヴェイラ「入口を十回。舌先をちょっとだけ。吸う。……一の注文、覚えた。明日の夜も、この順だ。」
覚えられてしまった。自分で言った、恥ずかしい順番を。
明日も。その次の夜も。この順番で舐められる。考えただけで、お尻がひくりと震えた。
ヴェイラ「もう一度、口で言え。狩人の作法は、狩人と獲物の両方が覚えるものだ。」
僕「い、いりぐちを、じゅっかい……♡ したのさきを、ちょっとだけ……♡ さいごに、すって、もらう……♡」
ヴェイラ「いい。……明日の夜、お前が四つん這いになったら、私はそれをやる。お前が言わなくてもだ。」
言わなくても。自分で決めた順番が、もう僕の手を離れて、彼女のものになった。
煙の中で、太ももの内側の印が、それを刻むようにぽうっと光った。
ヴェイラ「次だ。指は何本。急所……前立腺は、どれだけ押す。そして、どこまで深く入れる。」
僕「ゆ、ゆびは……♡ にほん……いえ……さんぼん、で……♡」
ヴェイラ「三本。……一本から順に入れる。ほぐさずに入れる狩人はいない。」
彼女は腰の革袋から、小さな木の瓶を取り出した。琥珀色の薬草油。
手のひらで温めると、炉の煙に、甘い香りがまた一つ重なった。
温かい油が、入口にとろりと塗られた。肌がじんわり温まって、力がふっと抜ける。
弓弦で硬くなった人差し指が、入口に当てられた。
息を吐くのを待って、指が沈んできた。
舌では届かなかった奥まで。ちょっとだけじゃない。根元まで、ゆっくりと入ってくる。
僕「はいって……おく、まで……♡ さっき、ほしかった、とこ……♡」
ヴェイラ「舌では届かないところだ。……一本。締めつけが緩んできた。」
指が中でゆっくり回った。内側の壁を一周撫でて、抜けそうなところまで引かれて、また沈む。
繰り返されるうちに、入口の強ばりがとけていった。
中指が添えられた。二本の指が、ぬるりと入ってくる。
入口が広げられる。痛くはない。油の温かさがお尻の中まで満ちていく。
ヴェイラ「二本。……前立腺を探す。獲物の急所だ。見つけたら、何回押すか言え。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹で壁を押しては、少しずれてまた押す。
そして、お尻の中の一点に当たった。おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
僕「ひぁあっ……♡ そこっ……♡ そこ、です……っ♡」
ヴェイラ「ここが急所だ。……何回だ。」
僕「ご、ごかい……♡ ゆっくり……ごかい、おして、ください……♡」
ヴェイラ「五回。ゆっくり。……数えろ。」
指の腹が、急所をぐうっと押しこんだ。ゆっくり。本当にゆっくり。
押しきって、しばらく止まって、それから離れる。
僕「いっかい……っ♡ に、かい……♡ あっ、さんかい……♡」
一回ごとに、目の前が白く弾けた。弓弦を引いて、放す。その間合いと同じだった。
おちんちんの先から、透明なものがとろりと垂れて、藁の上に糸を引く。
僕「よんかい……っ♡ ごかい……っ♡ はぁ、はぁ……♡」
五回目を押しきったまま、指はそこで止まった。急所の上に、指の腹がぴたりと乗っている。
押さない。離さない。ただ、そこにある。
じっとしている指のまわりで、お尻の中が勝手にうねった。締めて、ゆるめて、また締める。
自分から急所を指に押しつけようとしているのが、はっきりわかった。
ヴェイラ「五回と言った。だから五回で止めた。……尻の穴が、六回目をねだっている。」
僕「ちが……♡ ちがい、ます……っ♡ かってに、うごいて……♡」
ヴェイラ「注文を変えたいなら、明日言え。今夜は五回だ。狩人は獲物の言葉を違えない。」
炉の熱で、背中に汗がにじんだ。煙が汗に溶けて、肌が薬草の匂いになっていく。
急所の上で止まったままの指が、弓弦を引き絞ったまま放さない指に思えた。
ヴェイラ「五回。……三本目だ。お前が注文した数だ。」
薬指が添えられた。三本の指が、ほどけた入口にゆっくり沈んでいく。
中で指が開かれる。広げられる。甘い重さが、お腹の中にずっしりと満ちた。
ヴェイラ「三本が楽に入る。急所も腫れている。……もう入る。次の注文だ。どこまで深く。」
指が抜かれた。入口が、指の形を覚えたまま、ひくひくと開いたり閉じたりする。
背中で、革紐がきゅっと締まる音がした。
振り返ると、彼女の腰に黒檀の張形が結ばれていた。腰布を少しずらして据えられた、磨かれた黒い木肌。
炉の火を映して、艶やかに光っていた。
僕「お、おく……♡ いちばん、おくまで……ください……♡ ヴェイラさんの、で……♡」
ヴェイラ「いちばん奥。……二の注文だ。台にうつ伏せになれ。深く入れるには、その形がいい。」
低い木の台の上に、うつ伏せにされた。燻された木の香りが、頬のすぐ下から立ちのぼる。
腰の下に、丸めた毛皮を一つ差し入れられた。お尻が、少しだけ持ち上がる。
彼女が後ろから覆いかぶさった。背の高い体の重みが、背中にゆっくりのしかかる。
黒檀の先に油がたっぷり垂らされて、それがお尻の穴に当てられた。
ヴェイラ「息を吐け。……いちばん奥まで、と言ったな。途中では止めない。」
息を吐いた。吐ききったところで、ぬぷ、と先が入口をくぐった。
指とは比べものにならない太さが、入口を押し広げて入ってくる。
僕「あぁあっ……♡ ふとい……っ♡ はいって、くる……♡」
彼女は急がなかった。けれど、止まりもしなかった。
少しずつ、少しずつ、息を吐くたびに奥へ。張形の反りが、途中で急所をごりっとこすった。
それでも止まらない。急所を過ぎて、さらに奥へ。
お腹の中の、自分でも知らなかった深いところまで、黒檀がゆっくり押し開いていく。
最後まで押しこまれて、彼女の腰が僕のお尻にぴったりとついた。
それから、ぐ、とさらにもう少しだけ。体の重みを乗せて、いちばん奥を押し上げた。
僕「おくっ……♡ いちばん、おく……とどいて、る……っ♡ おなか、いっぱい……♡」
ヴェイラ「お前が注文した深さだ。……ここが、お前のいちばん奥だ。覚えておく。」
彼女は奥に据えたまま、しばらく動かなかった。
背中にかぶさった体の温かさ。革の胸当ての匂い。耳もとの息。煙が二人の上をゆっくり流れていく。
彼女の手が、台と僕のお腹のあいだに差しこまれた。
炉の脇の茸の汁を指に取って、おへその下に、指先で小さな矢じりを描く。
ヴェイラ「ここだ。張形の先は、いまここまで届いている。外から触っても、わかるだろう。」
おへその下を、指先でとん、と押された。
お腹の中の黒檀の先と、外から押す指先が、薄い肉を挟んで向かい合う。奥がじんと痺れた。
僕「そとから、も……♡ なかから、も……っ♡ おなか、はさまれて……♡」
ヴェイラ「矢じりの印の真下が、お前のいちばん奥だ。毎晩、ここまで届かせる。印がそれを見張る。」
描かれた矢じりが、お腹の下で淡く灯った。十二の印とは別の、小さな目印。
奥の場所まで、見える形で決められてしまった。
それから、腰がゆっくり引かれた。抜けきる手前まで。
そして、体の重みごと、いちばん奥までずんと沈んだ。
引くときに急所をこすり、沈むときに奥を押し上げる。
台の上で、僕の体が押されてずり上がる。そのたびに腰をつかまれて、引き戻された。
僕「あっ、あんっ……♡ おく、おくっ……♡ ついて、ついてる……っ♡」
ヴェイラ「浅くはしない。お前は奥と言った。……毎晩、この奥だ。」
浅く突かれることは、一度もなかった。毎回、いちばん奥。
注文どおり。自分で頼んだ深さで、何度も何度も貫かれる。
台の木肌に、頬がこすれた。燻された木の匂いが、鼻の奥まで入ってくる。
体じゅうの印が、突かれるたびに灯った。背中、脇腹、太もも。煙の中に、緑と橙の光が滲んだ。
十二の印。獲物、首輪、従僕。
言葉にして注文した分だけ、自分で自分を印の奥へ押しこんでいる気がした。
僕「だめ、また……っ♡ おく、つかれて……いっちゃう……♡」
ヴェイラ「果てろ。注文した深さで。……いちばん奥で。」
腰がいちばん奥で止まった。体の重みを全部乗せて、黒檀の先がお尻の奥の奥をぐうっと押し上げる。
そのまま、小さく腰を回された。
（射精）
二度目の精液が、腰の下の毛皮に溢れた。
貫かれたまま、台の上で体ががくがくと震える。お尻の穴が、張形をぎゅうぎゅうと締めつけた。
締めつけるたびに急所が黒檀に押しつけられて、また白いのがとろりと溢れる。
彼女は奥に据えたまま、震えが収まるのを待っていた。
ヴェイラ「いちばん奥で果てた。……二の注文も覚えた。最後だ。口づけはいつだ。」
耳もとでそう聞かれて、息を整えながら考えた。
考えるまでもなかった。ずっと、欲しかったから。
僕「い、いれたまま……♡ くちづけ、したまま……♡ さいごまで、ください……♡」
ヴェイラ「入れたまま。口づけしたまま。最後まで。……三の注文だ。顔を見せろ。」
張形がゆっくり抜かれた。体を起こされる。
彼女は藁の上にあぐらをかいて座った。低い天井の下でも、座れば頭がつかえない。
腰の張形が、黒く艶やかに上を向いていた。
彼女は僕の腰を両手でつかんで、向かい合わせに、自分の膝の上へ引き寄せた。
脚を開いて、彼女の腰をまたぐ形にされる。見上げると、紅の瞳がすぐそこにあった。
座っていても、彼女のほうが頭ひとつ近く高い。
ヴェイラ「力を抜け。私が下ろす。お前は何もしなくていい。」
腰をつかんだ手が、ゆっくり僕を下ろしていった。
黒檀の先が、ほどけきったお尻の穴に当たって、ぬるりと飲みこまれる。
僕「んあぁっ……♡ はいって……っ♡ じぶんの、おもさで……おくまで……♡」
彼女の手が、僕の腰を最後まで下ろした。
自分の体の重みで、いちばん奥まで。さっき注文した奥に、またぴたりと届いた。
彼女の片手が、僕の後ろ頭に回った。引き寄せられる。
長い耳が、僕の頬にそっと触れた。温かくて、少しくすぐったい。
唇が重なった。薄くて、少しかさついた唇。
すぐに舌が入ってきて、僕の舌を根元から絡め取った。
僕「んむっ……♡ んぅ……♡」
口の中を、舌が舐め回した。歯の裏を一本ずつなぞって、上顎をすうっと撫でる。
逃げる舌を追いかけて、絡めて、ゆっくり吸い上げる。
口づけしたまま、腰を持つ手が動いた。
僕の腰を少し持ち上げて、下ろす。持ち上げて、下ろす。そのたびに、黒檀が急所をこすって奥に届いた。
口の中も、お尻の中も、彼女でいっぱいだった。
鼻から吸う息に、燻された木と薬草と、彼女の肌の匂いが混じった。
煙が、二人のまわりをゆっくり渦巻いていた。
僕の肌にも、彼女の肌にも、同じ匂いが染みこんでいく。
息が続かなくなって、胸がひくひくした。唇がほんの少しだけ浮く。
けれど、離れはしなかった。唇の端が触れたまま、彼女が囁いた。
ヴェイラ「口づけしたまま、と言ったな。息継ぎはどうする。離すか。触れたままか。」
僕「はなさ、ないで……♡ ふれたまま……いきさせて、ください……♡」
ヴェイラ「触れたまま。……それも作法に足す。」
唇を触れ合わせたまま、浅く息を吸った。吸った息は、彼女の吐いた息だった。
甘くて、燻された木の匂いがした。吸いきると、また舌が深く入ってきた。
腰を持ち上げる手が、少し速くなった。下ろされるたびに、自分の重みで奥まで届く。
注文した奥に、矢じりの印の真下に、何度も、何度も。
彼女の手が、僕の腰を揺らす間合いを変えた。持ち上げずに、前後に小さく揺する。
張形の反りが、急所の上でこり、こり、と転がった。
舌を吸われる。急所を転がされる。舌を離される。急所を離される。
口とお尻の奥が、同じ糸でつながっているみたいだった。
唾が、舌をつたってとろりと流れこんできた。こくん、と飲みこむ。
喉を通った熱が、お腹の奥の黒檀のところまで落ちていった。
体じゅうの印が、いっせいに灯った。
十二の印の光が、煙の中で揺れていた。僕の注文を全部聞いた印だった。
舌で十回。ちょっとだけ。吸う。三本。五回。いちばん奥。入れたまま、口づけしたまま。
全部、僕が言った。僕の言葉で、僕の狩られ方が決まった。
彼女の腰を揺らす手が止まった。張形の先が、急所に押し当てられたまま。
そのまま、ほんの少しだけ、腰を押し下げられた。
僕「んんぅっ……♡ んーっ……♡ ヴェイ、ラ、さ……んむぅ……♡♡」
ヴェイラ「……注文どおりだ。口づけしたまま、最後まで。果てろ。私の獲物。」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の絶頂が来た。
急所を押し上げられたまま、お尻の奥から、全身がほどけていく。
おちんちんから、残っていた精液がとろとろと溢れて、彼女の腰布を濡らした。
勢いはもうない。ただ、止まらずに溢れ続けていた。
果てているあいだじゅう、彼女は唇を離さなかった。最後まで、と注文したとおりに。
震えが一つずつ収まっていくのを、口の中で数えているみたいだった。
震えが止まって、やっと唇が離れた。二人の唇のあいだに、透明な糸が一本かかって、炉の火にきらりと光って切れた。
僕は彼女の胸当てに額をあずけて、ただ息をしていた。

ヴェイラ「一の注文、舌。二の注文、深く。三の注文、口づけしたまま。……全部覚えた。これが今夜からの、お前の検分の作法だ。」
彼女は炉の上に吊るしてあった腰布を一枚取った。
一晩じゅう煙に燻されていたそれは、燻された木と薬草の匂いがした。
ヴェイラ「着けろ。燻し小屋の匂いを移した獲物の腰布だ。私の小屋でだけ着ける。これを着けたら、作法の始まりだ。」
僕「はい……♡ ヴェイラさんの、こやで……だけ……♡」
腰布の端には、茸の汁で小さな矢じりが描かれていた。おへその下の印と、同じ形。
巻いたとき、ちょうどその二つが重なった。
腰に巻くと、煙の匂いが体を包んだ。同じ匂いが、彼女の肌からもしていた。
十二の印が、その匂いに応えるように、淡く灯っていた。明日の夜の注文を、僕はもう考えはじめていた。

========================================
【ティオ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが落ち葉の上に伏せられた。
僕の場には、もう何も残っていなかった。
次の瞬間、足元の枝がしなる音がした。
獣道に張られていた麻縄の網が跳ね上がり、僕は網ごと宙に吊られた。
夕闇の木漏れ日が、網の目ごしにまだらに揺れていた。
肌に描かれた狩人の印が、ひとつ、またひとつ、淡い緑に灯っていく。
ティオ「やった！　やったやった！　これで十二個目だよ！　ねえニンゲン、見て見て、全部光ってる！」
網の下で跳ねていたのは、見習い狩人のティオだった。
白い短髪に金の瞳。褐色の肌に、長い耳がぴょこぴょこ揺れている。
彼が小刀で吊り縄を切ると、網はゆっくり落ち葉の上に下ろされた。
麻のシャツもマントも、もうとっくに剥がされている。腰布一枚の僕を、彼は網から引っぱり出した。
ティオ「ボクの初めての獲物なんだ。ヴェイラ様みたいに、ちゃんと縄で仕上げるからね。見ててね、じゃなくて……感じててね！」
狩りで負けた獲物は、捕まえた狩人の技で仕上げられる。
ティオの技は、腰に巻いたあの柔らかい麻縄だった。

落ち葉の上に座らされた。ひんやりと湿った葉が、腰布ごしにお尻に張りつく。
背中に、温かいものがぴったり重なった。
ティオが後ろから抱きついていた。膝で僕の腰を挟んで、両腕を胸の前に回してくる。
背丈は僕とほとんど変わらない。だから、座らされた僕の頭の上に、膝立ちの彼のあごが乗った。
ティオ「えへへ、捕まえた。ニンゲンって、あったかいんだね。それに、すごく白い。ボクの腕と並べると、ほら、昼と夜みたい。」
胸の前で、褐色の腕と僕の白い胸が並んでいた。
夕闇の中で、その差がはっきりわかる。僕は目をそらした。
彼は腰の麻縄をほどいた。するすると、長い縄が落ち葉の上にとぐろを巻く。
鼻先に、干し草みたいな乾いた麻の匂いが届いた。
ティオ「これね、ボクが自分で編んだ縄なんだ。柔らかいでしょ。肌が傷つかないように、三晩かけて揉んだんだよ。」
縄の端が、僕の胸にそっと触れた。
確かに柔らかい。ざらりとしているのに、痛くはない。毛羽立った麻が、肌の上をくすぐるように撫でる。
縄が胸の上を、左から右へ回された。脇の下をくぐって、背中へ。
彼の手が背中で縄を受け取り、もう一度胸の前へ回してくる。
僕「ま、待って……♡ 縛るの……？　もう、負けたんだから……逃げないよ……♡」
ティオ「逃げないのは知ってるよ。でも獲物は縄で仕上げるのが作法なの。それに、ボク、ずっと練習してたんだから。やらせて！」
縄は胸の上の方、鎖骨の少し下を通っていた。
それから、もう一本が胸の下へ回される。みぞおちの上を、横にまっすぐ。
胸の上と下を、二本の縄がはさむ形になった。
まだ締められていない。縄はゆるく、肌に乗っているだけだった。
でも、二本の縄のちょうど真ん中に、僕の乳首があった。
上の縄と下の縄が、乳首を狙っているみたいに思えて、胸がどきんと鳴った。
ティオ「よし、形はできた。ここからが大事なんだよ。結び目を一つ締めるたびに、縄が動くの。どこが擦れるか、わかる？」
彼の指が、上の縄をつまんだ。そっと下へずらす。
毛羽立った縄の端が、右の乳首の上を、ざらりと通りすぎた。
僕「ひぁっ……♡ そ、そこ……♡」
ティオ「そう、そこ！　えへへ、いい声。ヴェイラ様が言ってたんだ。獲物の胸は、縄で起こすんだって。」
乳首がきゅっと縮んだ。麻が通った跡だけが、じんじんと熱い。
落ち葉の冷たさとは反対に、胸の先だけが火照りはじめる。
彼の長い耳が、僕のうなじに当たった。
ぴくり、と耳が動くたびに、先がうなじをくすぐる。首をすくめても、逃げ場がない。
ティオ「じゃあ、一の結び、いくよ。息、止めないでね。止めると胸がかたくなって、縄がよく擦れないから。」
背中で、縄が引かれた。
胸の上の縄が、ゆっくり下へずれていく。下の縄は、ゆっくり上へ。
二本の縄が、乳首へ向かって寄ってくる。
上の縄が乳首の上のふくらみに乗った。下の縄が、乳首の下に触れた。
そして、彼がさらに引いた。
二本の縄が、乳首を上と下から挟むように擦りながら、ほんの少しだけ行き過ぎた。
僕「あっ……あぁっ……♡ こすれ、て……♡　ざらざら、するぅ……♡」
麻の毛羽が、乳首の先を一本ずつ撫でていくのがわかった。
細い毛が、何十本も、何百本も。そのひとつひとつが、小さな針のない指みたいだった。
背中で、きゅっと結び目が締まった。
縄が止まる。止まった場所は、ちょうど乳首のすぐ上と、すぐ下だった。
ティオ「一の結び、できた！　ほら見て、ニンゲンの乳首、縄の間からぴょこって出てる。かわいい。」
見下ろすと、本当にそうだった。
上下の縄に挟まれて、薄い胸の肉がわずかに寄せられている。その真ん中で、薄紅色の乳首がつんと立っていた。
白い肌に、麻の色の縄。そのまわりで、印が淡く光っている。
葉の形、矢じりの形、蔦の形。光る茸の汁で描かれた紋様が、縄の擦れたところからぼうっと明るくなっていた。
ティオ「印が光ってる！　縄が当たると光るんだね。すごい、ちゃんと獲物の体になってる。足跡でも罠でもなくて、もう獲物だよ、ニンゲン。」
獲物。その言葉が、胸の奥に落ちた。
最初の印を描かれたときは、ただの足跡だった。罠にかかって、四つ目、五つ目。いつのまにか、十二個。
彼は後ろから、僕の体をぎゅっと抱きしめた。
抱きしめられると、胸の縄も一緒に引かれる。乳首の上下で、縄がきゅっと食いこんだ。
僕「んあっ……♡ だ、抱きしめたら……縄、が……♡」
ティオ「そうなの！　これがボクの技なの。ぎゅってすると、縄もぎゅってなるんだよ。ほら、ぎゅー。」
ぎゅう、と腕に力がこもった。
縄が乳首の根元を、上と下から挟んで押しこむ。先だけがぷくっと押し出されて、夜の空気に触れた。
ゆるめられる。縄が戻る。乳首の先を、また毛羽が撫でていく。
ぎゅう。ゆるむ。ぎゅう。ゆるむ。彼の腕の力のままに、胸が呼吸させられているみたいだった。
おちんちんが、腰布の下で硬くなっていた。
触れられてもいないのに、布を押し上げて、先がじんじんと疼く。
ティオ「あ、腰布が持ち上がってる。えへへ、ちんちんも起きちゃった？　でも触らないよ。ボク、縄だけで仕上げるって決めてるんだ。」
僕「そ、そんな……♡ 縄だけ、なんて……♡」
ティオ「できるよ。だってニンゲンの匂い、さっきからどんどん変わってる。甘くなってるもん。獲物が落ちる前の匂いだって、ヴェイラ様が教えてくれた。」
すん、と彼がうなじの匂いを嗅いだ。
長い耳が、ぴくぴくと震える。鼻先が首筋に当たって、ぞわりと鳥肌が立った。
彼の指が、背中の結び目から縄を一本つまんだ。
くい、くい、と小さく引く。それだけで、胸の縄が乳首の上を往復した。
弦を爪弾くみたいな、細かい引き方だった。
くい。上の縄が乳首の先をかすめる。くい。下の縄が乳首の下を擦り上げる。
僕「あっ、あっ……♡ それ、だめ……っ♡ 細かいの、だめぇ……♡」
ティオ「だめじゃないよ。ほら、乳首がどんどん硬くなってる。縄の毛がひっかかるくらい。こりこりしてるの、縄ごしにわかるもん。」
乳首が硬くなるほど、毛羽がよく引っかかる。
引っかかるほど、擦れるたびの刺激が強くなる。ぐるぐると、自分の体が自分を追い詰めていく。
胸から背中へ、背中からお腹の奥へ、痺れが降りていった。
おへその下が、きゅうっと重くなる。おちんちんの根元が、勝手にひくひく動いた。
ティオ「腰、びくびくしてる。ねえニンゲン、胸だけでイきそうなの？　すごい、ボクの縄、そんなに気持ちいいんだ！」
僕「ちが……っ♡ 胸、なんかで……♡ イったり、しな……っ♡」
ティオ「じゃあ確かめよう！　ぎゅーって抱きしめながら、くいくいってするね。それで出なかったら、ボクの負けでいいよ。」
彼が僕を抱きしめた。胸の縄が乳首の根元を締めつける。
その締めつけたままの縄を、背中で、くい、くい、と引く。
締めつけられて、逃げ場のなくなった乳首を、毛羽が何度も何度も撫で上げた。
頭の中で、何かがぷつんと切れる音がした。
うなじに彼の耳が当たっている。背中に彼の胸の温かさがある。
褐色の腕に抱きしめられて、白い胸が縄に絞られて、僕はもうどこにも行けなかった。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ むね、だけで……っ♡ でちゃう、でちゃうぅ……っ♡」
ティオ「いいよ、出して！　ボクの一の結びで、イって！」
（射精）
腰が大きく跳ねた。
触れられていないおちんちんが、腰布の中でびくんと震えて、熱い精液を吐き出した。
一度、二度、三度。跳ねるたびに胸の縄が食いこんで、乳首がまた擦られる。
出しているあいだも、胸の先の刺激は止まらなかった。
腰布の内側が、じわりと温かく濡れていった。
落ち葉の匂いに、青くさい精液の匂いが混じる。
ティオ「出た！　ほんとに出た！　ちんちんに触ってないのに、胸だけで！　ねえ見た？　じゃなくて、感じた？　ボクの縄、すごいでしょ！」
彼は後ろから僕を揺さぶるみたいに抱きしめて、はしゃいでいた。
抱きしめられるたびに、胸の縄がまた乳首を擦る。
僕「はぁ……っ♡ ゆ、揺らさないで……♡ まだ、胸……びりびりして……♡」
ティオ「あ、ごめんね。でも、まだ一の結びだよ。獲物の仕上げは三つ結ぶの。次は二の結び。」
彼の指が、背中の結び目の少し上で、新しい縄の輪を作った。
その輪に、胸の上の縄と下の縄の両方を通していく。
ティオ「二の結びはね、上と下の縄をつないで、真ん中に寄せるの。そうすると、縄が乳首の上で交わるんだ。ボク、これ考えたの三日前なんだよ。」
縄が引かれた。
胸の上の縄が斜めに下り、下の縄が斜めに上る。二本の縄が、乳首の真上で重なろうとしていた。
右の乳首の上で、二本の縄が交わった。
交わった瞬間、ざらざらの縄が乳首の先を、上からと下から同時に挟みこんだ。
僕「ひっ……あぁぁっ……♡ はさまって、る……♡ 乳首、はさまってるぅ……♡」
ティオ「次、左もね。こっちも交わらせるよ。えいっ。」
左の胸でも、二本の縄が交わった。
両方の乳首が、麻縄の交わる一点に捕まえられた。
さっき出したばかりで、乳首はまだ敏感なままだった。
そこを、今度は二本の縄が十字に挟んでいる。ちょっと身じろぎしただけで、毛羽が乳首の先を削るように撫でた。
ティオ「ぎゅって結ぶと、縄が乳首を挟んだまま動かなくなるの。でもボクが後ろでくいってすると、そこだけ擦れる。二の結び、締めるね。」
きゅっ、と背中で結び目が締まった。
十字に交わった縄が、乳首の根元を挟んだまま、ぴたりと止まる。
乳首がじんじん脈打っていた。挟まれて、血が先に集まっていく。
先っぽだけが、ぷくりとふくらんで、夜風の冷たさまで感じとってしまう。
彼が背中の縄をくいと引いた。
十字の交点が、乳首を挟んだまま、ほんの少しだけ上下に揺れた。
僕「んあぁっ……♡ ゆらさ、ないで……っ♡ 挟まったまま、こすれ……る……♡」
ティオ「いい声！　ニンゲンの声、森の小鳥より高いね。ねえ、胸からどこに響いてる？　ボク、知ってるよ。」
彼の手のひらが、僕のお腹に当てられた。
おへその下。そこを、褐色の指がそっと押した。
ティオ「ここの奥。お尻の中に、前立腺っていうのがあるんだって。ボクはビクってなるとこって呼んでる。縄で胸を締めると、そこまでビクってなるの。ほら。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
触られてもいないのに、そこがじんと熱を持っているのがわかった。
胸の縄がくいと引かれる。乳首が擦られる。
そのたびに、お腹の奥のその一点が、どくんと脈を打った。
胸と、お腹の奥。遠く離れているはずの二か所が、一本の糸でつながったみたいだった。
縄が乳首を撫でると、糸が引かれて、奥の一点がきゅうっと縮む。
僕「な、に……これ……♡ むね、なのに……お腹の、奥……♡ ビクって、する……♡」
ティオ「でしょ！　ビクってなるとこ、胸とつながってるんだよ。お尻がきゅってしまってるの、ボクの膝でもわかるもん。」
確かに、お尻の穴がひとりでに締まったりゆるんだりしていた。
縄が擦れるたびに、きゅっ、と締まる。止まると、ふっとゆるむ。
彼は抱きしめる腕に力をこめた。胸の縄が締まる。
そのまま背中の縄を、くい、くい、くい、と三回。
乳首を十字に挟んだ縄が、三回揺れた。
お腹の奥が、三回ビクついた。お尻がきゅうっと締まったまま戻らなくなる。
ティオ「獲物の匂い、また変わった。すごく甘い。ねえ、二回目、来そうでしょ？　ボクの鼻、ごまかせないよ。」
僕「だめ、だめ……♡ さっき、出したばっかり……なのに……♡ また、きちゃう……っ♡」
ティオ「来ていいよ！　二の結びでイって。ぎゅーってしてあげるから！」
背中から、力いっぱい抱きしめられた。
十字の縄が乳首を押しつぶすように締めつけて、そのまま、ずりっと擦れた。
お腹の奥で、ビクってなる所が弾けた。
お尻がぎゅうっと縮んで、おちんちんの根元から熱いものがせり上がってくる。
（射精）
腰布の中で、おちんちんがまた震えた。
さっきより少ない。でもさっきより長く、とろとろと精液がこぼれ続けた。
お尻の奥のビクつきが止まらない。出し終えても、まだ奥だけがひくひくと跳ねている。
胸の先と、お腹の奥。その二か所だけが、ずっと熱かった。
ティオ「二回目！　やった、二の結びも成功だ！　ボク、もう見習いじゃないかも。ヴェイラ様に言わなきゃ。」
彼の長い耳が、嬉しそうにぱたぱた揺れて、僕のうなじを叩いた。
落ち葉の上で、僕は彼の腕の中にぐったりともたれていた。
背丈はほとんど同じなのに、もう彼に寄りかからないと座っていられなかった。
褐色の腕が、白い体をしっかり支えている。縄と腕に、僕は抱えられていた。
僕「もう……ゆるして……♡ 胸、ひりひり……じゃなくて、じんじんして……♡ なにも、考えられない……♡」
ティオ「じゃあ、考えなくていいようにしてあげる。最後はこれ。三の結びの前に、ちょっとだけね。」
彼が腰の袋から、細い竹の筒を取り出した。
指の長さほどの、つやつやした吹き筒だった。
ティオ「媚薬の吹き筒だよ。刺さったりしないから安心して。ふーってするだけ。甘い粉が肌に乗って、体がぽかぽかになるの。頭ははっきりしたままだよ。」
吹き筒の先が、僕の首筋に向けられた。
耳の下。脈がどくどく打っているところ。
ふっ、と小さな息の音がした。
首筋に、花粉みたいな細かい粉がふわりと降りかかった。
甘い匂いがした。熟れた果物と、夜に咲く白い花を混ぜたような匂い。
粉が乗ったところから、じわっと温かさが広がっていく。
僕「あ……あつ、い……♡ くび、が……♡ 熱いの、広がって……♡」
ティオ「次は胸元ね。ふー。」
鎖骨のくぼみに、粉が降りた。
温かさが、胸の縄の下へ、縄に挟まれた乳首へと、しみこむように流れていく。
乳首が、縄の中でびくんと跳ねた。
粉の熱が乳首の先に届いた瞬間、そこが何倍にも敏感になったのがわかった。
縄の毛羽が一本触れているだけで、胸全体がじんじんと鳴っている。
夜風が吹く。葉が揺れる。そんな小さな刺激まで、全部乳首に集まってくる。
頭ははっきりしていた。はっきりしているからこそ、全部わかってしまう。
自分が、縄と息だけで、もう一度落ちようとしていることが。
ティオ「ほら、印がさっきより明るい。十二個とも、ぜんぶ緑に光ってる。すっごくきれい。ニンゲン、もう森の獲物だね。ううん、ボクの獲物ニンゲンだ。」
胸の印も、お腹の印も、腕の印も、光っていた。
夕闇はもう夜になりかけていて、その光が縄と僕の白い肌を淡い緑に染めていた。
ティオ「じゃあ、三の結び。これで仕上げだよ。締めるとき、ボク、耳元で数えるね。三つ数えたら、ぎゅってする。」
彼があごを僕の肩に乗せた。
長い耳の先が頬に触れる。温かい息が、耳の穴にかかった。
ティオ「いーち。」
背中で、縄が少し引かれた。十字の交点が、乳首の上でわずかに動く。
粉の熱で敏感になった乳首が、その少しで、じんと震えた。
ティオ「にーい。」
また少し引かれた。胸の上と下の縄が、みしりと肌に沈む。
お腹の奥で、ビクってなる所が、待ちきれないように脈を打った。
触られていない。おちんちんにも、お尻にも。
それなのに、二つとも、次の一瞬を待って震えていた。数を数える声だけで、体がそこへ向かって落ちていく。
僕「あっ……ぁ……♡ まって、まって……♡ 三って、言われたら……ぼく……っ♡」
ティオ「言われたら、どうなるの？　えへへ、知ってるよ。ボクの獲物ニンゲンは、三でイくんだよ。さーん。」
彼が、ぎゅうっと抱きしめた。
三の結びが、背中できゅっと締まった。
十字の縄が、両方の乳首を挟んだまま、いちばん奥まで食いこんだ。
粉の熱と、麻のざらつきと、褐色の腕の温かさが、一度に胸の先へ押し寄せた。
頭の中が真っ白になった。
おちんちんからは、もう何も出なかった。出るものがないまま、根元がびくびくと何度も痙攣した。
お腹の奥の一点が、ぎゅうっと縮んで、ゆっくりほどけて、また縮む。
お尻がひくひくと震えて、腰が勝手に前へ突き出される。止められなかった。
胸の先から頭のてっぺんまで、甘い痺れが駆け上がった。
縄と、息と、数える声だけで。僕は三度目に、触れられずに達していた。
長い。一度目よりも、二度目よりも、ずっと長い。
波が引いたと思ったら、耳元の彼の息でまた戻ってくる。
僕「あ……ぁぁ……♡ とまら、ない……♡ むね……おなか……ぜんぶ……♡」
ティオ「よしよし。ぎゅーってしててあげるから、ぜんぶイっていいよ。ボクの縄の中で、ぜんぶ。」
どれくらいそうしていたのか、わからなかった。
気づいたときには、森はすっかり夜になっていて、遠くで梟が鳴いていた。
光る茸の緑と橙の灯りが、獣道のあちこちに灯っていた。
縄はまだ胸を締めていた。乳首は縄の十字の中で、赤く熟れたように立っていた。

ティオは縄を一本ずつほどいた。
最後に一本だけを手に取ると、僕の右の手首にくるくると巻いて、小さな結び目を作った。
ティオ「はい、これ。ボクの麻縄。仕上げた獲物には、捕まえた狩人の縄を巻くんだよ。これでニンゲンは、ボクの獲物ニンゲン。」
ティオ「明日から、ボクの縛りの稽古に付き合ってね。新しい結び方を考えたら、いちばんに試させて。えへへ、毎日だよ。約束！」
彼は僕の手首を持ち上げて、結び目に鼻を寄せた。長い耳が、ぴくりと揺れる。
「ニンゲンの匂いと、ボクの縄の匂いが混ざってる」と、うれしそうに笑った。
手首の縄から、乾いた麻の匂いがした。
それを嗅いだだけで、胸の先がきゅっと縮んだ。明日も、明後日も、この匂いで縛られるのだと体が覚えてしまった。
十二の印は、夜の森の中で淡く光り続けていた。
森の外へ続く獣道が、もうどちらだったのか、僕には思い出せなかった。

========================================
【ティオ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
夜の弓の稽古場には、誰もいなかった。
踏み固めた土の上に、藁の的がいくつも並んでいる。光る茸の橙の灯りが、的の影を長く伸ばしていた。
負けて集落に連れてこられてから、僕の胸はずっとおかしかった。
ティオの縄に締められた感覚が、乳首の先に残ったまま消えない。十一個の印が、そのまわりで淡く疼いていた。
剥がされたシャツの襟から、細い紐が一本だけ抜けていた。
僕はそれを拾って、的の陰にしゃがみこんだ。腰布一枚の胸に、紐をぐるりと回す。
乳首の上に紐を渡して、背中で両端を引いた。
ざらりと擦れる。あの時の縄ほどじゃない。でも、似ている。気づけば何度も、何度も引いていた。
ティオ「あーっ！　見つけた！　ニンゲン、それ、ボクの縄の真似だよね！」
的の上から、白い短髪の頭がひょこっとのぞいた。
金の瞳がきらきらしている。長い耳が、ぴんと立っていた。
ティオ「夜目がきくから、ぜんぶ見えてたよ。すごい、獲物が自分で縛ってる。ヴェイラ様が言ってた、発情期の獲物ってこれのことだ！」

ティオは的を飛び越えて、僕の前に着地した。
僕は紐を握ったまま固まっていた。胸の上で、紐がゆるく垂れている。
ティオ「やめなくていいよ。続けて続けて。ボク、見てるから。獲物がどうやって自分を仕上げるのか、ちゃんと見たいんだ。」
僕「み、見ないで……♡ これは、ちがうんだ……♡ 胸が、ずっと、変で……♡」
ティオ「変じゃないよ。ボクの縄が気持ちよかったから、体が覚えてるんでしょ。ほら、手、止まってる。引いて？」
彼は僕の正面にしゃがんで、あごを膝に乗せた。
褐色の顔が、すぐ目の前にある。逃げられない距離で、金の瞳がじっと僕の胸を見ていた。
見られている。見られながら、紐を引かなきゃいけない。
恥ずかしくて、頭が熱くなった。なのに、指は勝手に紐の端をつまみ直していた。
背中で、両端をくっと引いた。
細い紐が、右の乳首の上をすうっと滑っていく。
僕「んっ……♡ あ……♡」
ティオ「いい声。でもその引き方だと、紐が乳首の上を一回通るだけだよね。ボクなら、引いて、ちょっと戻して、また引く。ほら、やってみて。」
言われたとおりに引いた。少し戻す。また引く。
紐が乳首の上を行って、帰って、また行く。細い紐の角が、乳首の先をこりこりと弾いた。
さっき一人でしていた時より、ずっと感じた。
彼に見られているからだ。そう思うと、よけいに乳首が硬くなっていく。
ティオ「乳首、ぴんって立った。白い胸に、そこだけ赤くなってる。えへへ、かわいい。ねえ、ちんちんは触らないの？」
僕「さ、触らない……♡ 胸だけ……胸だけで、したくて……♡」
ティオ「わかる！　ボクの縄は胸だけで仕上げるもんね。ちゃんと真似してて偉いよ。じゃあ、そのまま、胸だけでイくとこ見せて。」
胸だけで。彼の口から言われると、それはもう命令みたいだった。
腰布の下で、おちんちんが硬くなって布を押し上げている。でも触れない。触れちゃいけない気がした。
紐を引く。戻す。引く。
左の乳首にも紐がかかるように、少し斜めに回し直した。両方の乳首の上を、紐が一緒に擦っていく。
的の藁の匂いがした。乾いた草と、土の匂い。
どこかで、弓弦がびいんと低く鳴った気がした。夜の見張りが、弦を確かめているのかもしれない。
ティオ「ねえ、紐を引くとき、背中を丸めちゃだめだよ。胸を張って。そうすると乳首が前に出て、紐がちゃんと当たるから。」
言われるまま、胸を張った。薄い胸が夜気にさらされる。
彼の視線が、突き出した乳首の先に止まっているのがわかった。
紐が当たる角度が変わった。今度は乳首の横ではなく、先の真ん中を、紐の角がこすっていく。
ひとりでしていた時には、一度も見つけられなかった場所だった。
僕「あ……っ♡ そこ……♡ 先っぽ、に……あたって……♡」
ティオ「でしょ。ボクの縄も、いつもそこを狙ってるんだよ。ニンゲン、覚えるの早いね。」
ティオ「あ、今の弦の音でびくってした。音にまで反応してる。すんすん……うん、匂いも甘くなってきた。もうすぐだね。」
彼が顔を寄せて、僕の胸元の匂いを嗅いだ。
長い耳の先が、僕の肩にかすった。そのくすぐったさが、乳首まで降りてくる。
紐を引く手が、速くなっていく。止められない。
乳首の先が紐に弾かれるたびに、おへその下がきゅっと重くなる。
僕「あっ、あっ……♡ 見られて、るのに……♡ とまら、ない……っ♡」
ティオ「止めなくていいってば。ほら、もっと強く。胸にぎゅって食いこむくらい。ボクの縄は、そのくらいだったでしょ？」
背中で、両端をぎゅっと強く引いた。
細い紐が乳首の根元に食いこんだ。胸の肉が寄せられて、先がぷくっと押し出される。
あの時と同じだった。ティオの腕に抱かれて、縄に絞られた時と。
頭の中に、彼の「ぎゅー」という声がよみがえった。
ティオ「ぎゅー。」
目の前で、本物の声がした。
その一言で、胸の奥の何かがはじけた。
僕「あぁっ……♡ だめ、でる……っ♡ 自分の紐、なのに……っ♡」
（射精）
紐を引いたまま、僕は果てた。
腰布の中で、触れていないおちんちんが震えて、精液がじわりと溢れた。
腰がびくびくと跳ねる。そのたびに紐がまた乳首を擦って、甘い痺れが長引いた。
彼に見られながら。自分の手で。胸だけで。
ティオ「イった！　胸だけで、しかもボクの声で！　すごい、ニンゲン、ボクの真似でイっちゃった。」
彼は手を叩いて喜んでいた。
僕は荒い息のまま、胸の紐から手を離せずにいた。
腰布の内側がじっとり濡れて、夜風に冷えていく。その冷たさまで恥ずかしかった。
十一個の印が、胸のまわりで明るく光っていた。見つかって、見られて、果てた証拠みたいに。
ティオ「でもね、その紐じゃ細すぎるよ。胸に跡がつくだけで、ちゃんと擦れない。だから、ボクが本物に替えてあげる。」
彼は腰の麻縄をほどいた。するすると、長い縄が踏み固めた土の上にとぐろを巻く。
乾いた麻の匂いが、夜風に乗って届いた。
胸に回していた細い紐を、彼の指がつまんで外した。
紐の跡が、白い肌に赤く一本残っている。彼はその跡を、指先でそっとなぞった。
ティオ「ほら、ここだけ赤い。細いと痛くなっちゃうんだよ。ボクの縄は三晩揉んだから、そんなふうにならないの。」
彼は僕の後ろへ回りこんだ。
座っている僕の背中に、膝立ちの彼の胸がぴたりと重なる。背丈はほとんど同じだから、座った僕の耳のすぐ横に、彼の口があった。
ティオ「本物、回すね。上と下。ニンゲンが自分でやってたのは一本だったけど、ボクのは二本だよ。」
柔らかい縄が、胸の上を横切った。鎖骨の下。
もう一本が、胸の下。みぞおちの上。
二本の縄が、乳首を上と下からはさむ位置で止まった。
さっき果てたばかりの乳首は、まだぷくりと立ったままだった。縄の毛羽が近づいただけで、先がひくりと動く。
僕「ま、まって……♡ いま、されたら……さっきより……♡」
ティオ「さっきより、なに？　すごいの？　えへへ、そうだよ。本物はすごいんだから。」
背中で、縄が引かれた。
上の縄が下へ、下の縄が上へ。二本が乳首へ向かって寄ってくる。
麻の毛羽が、乳首の先に触れた。
細い紐とはまるで違った。何百本もの細い毛が、いっせいに乳首を撫で上げる。
僕「あぁぁっ……♡ ちが、う……っ♡ ぜんぜん、ちがう……♡ ざらざら、してぇ……♡」
ティオ「でしょ！　紐はつるつるなの。縄は毛がいっぱいあるから、乳首のいろんなとこが一度に擦れるんだよ。こうやって、ちょっと戻して、また引くと……」
くい、と引かれ、ふっと戻され、また、くい。
乳首の先を、毛羽が行ったり来たりする。弾かれて、撫でられて、また弾かれる。
自分でしていた時とは、速さも強さも違った。
彼の指は迷わない。僕がいちばん感じる引き方を、もう知っているみたいだった。
ティオ「ニンゲンの乳首、ボク、もう覚えちゃった。右のほうが先に硬くなるでしょ。左は下から擦ると弱い。ほら。」
下の縄だけが、左の乳首の下側を擦り上げた。
本当にそこが弱かった。腰が浮いて、踏み固めた土を踵で蹴ってしまう。
僕「ひぅっ……♡ な、なんで……わかるの……♡」
ティオ「匂いと、耳でわかるよ。ニンゲンの声、左を擦った時のほうが高いもん。ダークエルフの耳、すごくいいんだから。」
彼の長い耳が、ぴくりと動いて僕の頬をかすめた。
その耳に、僕の喘ぎ声が全部拾われている。そう思うと、声を抑えようとしても抑えられなかった。
彼が腰の袋から、細い竹の筒を取り出した。
つやつやした吹き筒。先が、僕の首筋に向けられる。
ティオ「発情期の獲物には、これも効くんだよ。媚薬の粉。ふーってするだけ。刺さらないし、頭もぼんやりしないからね。」
ふっ、と息の音がした。
首筋に、甘い粉がふわりと降りた。熟れた果物のような、夜の花のような匂い。
粉が乗ったところから、温かさが広がっていった。
首から鎖骨へ、鎖骨から胸へ。縄に挟まれた乳首へ、じわりと熱がしみこむ。
乳首が、脈を打つようにじんじんした。
縄の毛一本が触れるだけで、胸全体が震える。夜風が当たるだけで、声が漏れる。
彼は吹き筒をくわえたまま、今度はうなじに息を吹きかけた。粉ではなく、ただの温かい息。
粉の熱が残る首筋に、息が触れた。それだけで、背中がぞくぞくと震えた。
ティオ「すごい、息だけで鳥肌。粉が効いてる証拠だよ。いま胸の縄を引いたら、どうなっちゃうかな。」
彼はわざと、縄を引かなかった。
縄は乳首のすぐ上と下で、触れそうで触れない位置に止まったまま。粉の熱だけが、先っぽでじりじりと膨らんでいく。
僕「ひ、ひいて……♡ おねがい、縄……うごかして……♡ むずむず、して……♡」
ティオ「えへへ、獲物のほうからおねだりした。ヴェイラ様に自慢しなきゃ。じゃあ、ちゃんと結ぶね。」
ティオ「よし、一の結び。締めるよ。」
背中できゅっと結び目が締まった。
縄が乳首のすぐ上と下で止まって、胸の肉をやわらかく寄せた。先だけが、縄の間からぷくりと顔を出す。
彼はその結び目を、指でくいくいと弾いた。弓弦を鳴らすみたいに。
弾かれるたびに縄が震えて、乳首の上で細かく揺れた。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ ふるえ、て……♡ 乳首、ぶるぶる、する……っ♡」
ティオ「お腹の奥、ビクってしてるでしょ。お尻の中の、前立腺ってとこ。ボクはビクってなるとこって呼んでるの。胸を揺らすと、そこまで揺れるんだよ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
触れられてもいないのに、そこが縄の揺れと同じ速さで、どくどくと震えていた。
お尻がきゅっと締まる。ゆるむ。また締まる。
腰布の下で、おちんちんが先からとろりと透明なものをこぼしていた。
ティオ「お尻、きゅってしてる。ボクの膝に当たってるからわかるよ。ねえ、自分の紐と、どっちがいい？」
僕「ティオの……♡ ティオの縄の、ほうが……っ♡ ずっと、いい……♡」
ティオ「やった！　じゃあ、本物でイって。くいくいくいって、してあげる。」
結び目が、速く弾かれた。
縄が乳首の上で震え続けて、粉の熱と混ざって、胸の先が溶けそうになる。
お腹の奥のビクってなる所が、ぎゅうっと縮んだ。
そこから、熱いものがおちんちんの根元へ押し出されていく。
（射精）
本物の縄に胸を震わされたまま、僕は二度目に果てた。
触れていないおちんちんから、さっきより熱い精液が、腰布の中にとくとくと溢れた。
果てているあいだも、彼は結び目を弾くのをやめなかった。
乳首が震えるたびに、腰がまた小さく跳ねる。波がなかなか引かない。
ティオ「二回目！　自分の紐より、ボクの縄のほうがすごかったね。ちゃんと覚えた？　ニンゲンの胸は、ボクの縄の形なんだよ。」
彼は僕の胸の縄を、指でなぞって確かめた。結び目、縄の張り、乳首の上の位置。
ひとつずつ、ヴェイラ様に教わったとおりか、声に出して数えている。
ティオ「結び目よし、張りよし、乳首は……うん、まだぴんって立ってる。二回イっても立ったままなんだ。ニンゲンの乳首、縄が大好きなんだね。」
僕「ちが……♡ 好き、とかじゃ……♡ 勝手に、なって……♡」
ティオ「勝手になるのを、好きって言うんだよ。発情期の獲物は、みんなそう。だからボクがちゃんと面倒みてあげる。」
彼は立ち上がって、僕の腕を引いた。
膝が笑って、うまく立てない。彼に支えられて、ふらふらと藁の的の前まで歩かされた。
的を支える太い木の柱があった。
踏み固めた土に深く打ちこまれた、僕の胸くらいの太さの柱だ。
ティオ「ここ、つかまって。ボクが稽古で結び方を練習する柱なんだ。これからは、ニンゲンがボクの練習台だよ。」
両手で柱を抱くようにつかまされた。
彼は僕の手首に縄をひと巻きして、柱の向こうでゆるく結んだ。痛くはない。でも、もう手は離せない。
背中に、彼の体がまた重なった。今度は立ったまま。
同じ背丈だから、彼の胸が僕の背中に、彼のあごが僕の肩に、ぴったり重なる。
彼の腕が、前へ回ってきた。胸の縄の上から、僕を抱きしめる。
抱きしめる腕の力が、そのまま胸の縄に伝わった。
ティオ「最後はこれ。ぎゅーってしながら、胸の縄を引くの。一緒にやると、すっごく効くんだよ。」
ぎゅう、と抱きしめられた。胸の縄が乳首の根元に食いこむ。
その食いこんだ縄を、彼の指が前でつまんで、くいっと引いた。
僕「んあぁっ……♡ だきしめ、ながら……っ♡ ひっぱるの、だめ……♡」
締めつけられて逃げ場のない乳首を、毛羽がずりっと擦っていく。
ゆるめられる。また抱きしめられる。また引かれる。
ティオ「あ、そうだ。三日前に考えた結び方、試してもいい？　上の縄と下の縄を、真ん中でつなぐの。」
返事をする前に、彼の指が胸の前で動いていた。
上の縄と下の縄を、乳首の内側で短い縄にくぐらせて、きゅっと寄せる。
二本の縄が、乳首の上で斜めに交わった。
交わった一点が、乳首の先をぴたりと挟んで、そこから動かなくなる。
僕「ひっ……♡ はさまっ、た……♡ 乳首、縄に、つかまって……♡」
ティオ「うまくいった！　これで抱きしめると、交わったとこだけがぎゅってなるんだよ。ほら、ぎゅー。」
抱きしめられた。交わった縄の一点が、乳首の先をきつく挟みこむ。
痛くはない。柔らかい麻が、ただ逃がさないように、先っぽをくわえこんでいた。
ゆるめられると、挟まれていた先に、どっと血が戻ってくる。
じんじん、じんじんと、乳首が自分の心臓になったみたいに脈を打った。
彼の心臓の音が、背中に伝わってきた。とくとくと速い。
彼も興奮している。初めての獲物を、自分の技で仕上げていくことに。
ティオ「すんすん。獲物の匂い、今日いちばん甘い。ニンゲン、もう発情期の獲物じゃなくて、ボクの獲物ニンゲンの匂いになってるよ。」
彼は片手を離して、腰の袋から小さな茸を取り出した。
指先で潰すと、緑の光る汁が指についた。
ティオ「ここ、まだ空いてた。十二個目、描くね。」
彼の指が、僕の胸の真ん中、二本の縄のあいだに触れた。
ひんやりした汁で、くるりと葉の形が描かれていく。描かれた所から、ぽうっと淡い緑が灯った。
十二個目。足跡でも、罠でも、獲物でもない。
全身の印がいっせいに明るくなって、柱を抱いた僕の腕を、胸を、腰を、淡く照らした。
彼はもう一度、吹き筒を口に当てた。
今度は、柱と僕の胸のすき間。十二個目の印の上へ、ふっと粉を吹き入れる。
甘い匂いが、柱と胸のあいだにこもった。
逃げ場のない粉が、縄に挟まれた乳首の先に、じかに降りかかる。
熱が、乳首の中へしみこんでいった。
さっきまでのじんじんとは違う。内側から火照って、縄の毛羽一本一本の形まで、はっきりわかるようになった。
僕「あつ、い……♡ 乳首、あつくて……♡ 縄の毛、ぜんぶ、わかる……♡」
ティオ「十二個。ぜんぶ光った。すっごくきれい。じゃあ、最後。引くたびに、イってね。」
抱きしめられて、引かれた。
それだけで、胸の先から頭のてっぺんまで、痺れが駆け上がった。
ゆるめられて、また抱きしめられて、引かれた。
お腹の奥のビクってなる所が、柱を抱いたまま、何度もひくついた。
僕「あっ……♡ ひかれる、たびに……っ♡ い、いって……る……♡ とまらないぃ……♡」
ティオ「うん、ぜんぶ見えてるよ。引くたびに、印がぴかって光るの。ほら、もう一回。ぎゅー、くいっ。」
彼は抱きしめる速さを、少しずつ上げていった。
ぎゅー、くいっ。ぎゅー、くいっ。弓弦を引いて放す間合いみたいに、決まった調子で。
その調子に、体が合わせはじめていた。
抱きしめられる前に、胸が勝手に縄を待つ。引かれる前に、お尻がきゅっと締まって、奥の一点が構える。
覚えさせられている。そう気づいても、もう止められなかった。
彼の腕と縄の調子が、僕の体の決まりごとになっていく。
もう精液は出なかった。
おちんちんは腰布の中でびくびくと跳ねるだけで、何もこぼさないまま、根元が痙攣を繰り返した。
胸を引かれるたびに、奥の一点がぎゅうっと縮んで、真っ白な波が頭の中に広がった。
柱に額を押しつけて、僕は触れられないまま、何度も達していた。
藁の的の匂い。麻の縄の匂い。甘い粉の匂い。
背中の彼の体温と、胸を絞る縄と、耳にかかる息だけが、世界のすべてだった。
やがて彼が腕をゆるめた。
僕は柱を抱いたまま、ずるずると膝をついた。踏み固めた土が、火照った膝にひんやりと冷たかった。

ティオは手首の縄をほどかず、柱をぽんぽんと叩いた。
長い耳が、得意そうにぴんと立っている。
ティオ「この柱、今日からニンゲンの場所ね。ボクが稽古するときは、ここに縛られて待ってるの。新しい結び方を思いついたら、いちばんに試させてもらうから。」
ティオ「あと、自分の紐でするのはもうだめ。ボクの縄の真似がしたくなったら、ここに来て、ボクを呼ぶこと。えへへ、約束だよ、ボクの獲物ニンゲン。」
柱の木肌に、胸の縄が擦れた跡が、淡い緑に光って残っていた。
十二の印が、それと同じ色で灯っている。
手首に残った縄の跡から、乾いた麻の匂いがしていた。
それを嗅ぐと、胸の先がまたきゅっと縮んだ。
稽古場の外へ続く道を、僕はもう探さなかった。
柱の前に膝をついたまま、次に呼ばれるのを待っていた。

========================================
【ティオ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
十二個目の印が肌に灯ったとき、僕は落ち葉の上に両手をついて頭を下げていた。
お願いだから、もう帰して。森の外へ出して。声が震えて、うまく言えなかった。
ティオは長い耳をしゅんと下げて、僕の前にしゃがんだ。
しばらく金の瞳で僕を見つめてから、ぱっと顔を明るくした。
ティオ「わかった！　ボクが送ってあげる。ヴェイラ様には内緒だよ。この先の吊り橋を渡るのがいちばんの近道なんだ。」
連れて行かれたのは、枝と枝をつなぐ長い吊り橋だった。
足元の板の下は、真っ白な霧。底がどこにあるのかも見えない。
蔦の手すりが風に揺れ、縄がぎしぎしと軋んでいた。
僕の足がすくむと、ティオは腰の麻縄をほどいた。
ティオ「怖いよね。だいじょうぶ、落ちないように縄で繋いでおくだけ！　命綱だよ。ボクとニンゲンを、ちゃんと結んでおくの。」
それは優しさに聞こえた。
僕はうなずいて、腰布一枚の体を彼の前に差し出した。

麻縄が、まず腰にひと回りした。
へその上を横切って、背中で結ばれる。その先が、ティオの腰の縄につながった。
ティオ「腰はこれでよし。でもね、腰だけだと、落ちたときに体がくるんって回っちゃうの。だから胸にも回すね。」
縄が、胸の上を横切った。鎖骨の少し下。
脇の下をくぐって背中へ。戻ってきて、今度は胸の下を横切る。
胸の上と下に、一本ずつ。
そのちょうど真ん中に、僕の乳首があった。縄の毛羽が、先にかすかに触れている。
僕「あ……♡ 胸、こすれ……♡ これ、命綱……なの……？♡」
ティオ「そうだよ。ヴェイラ様に教わった結び方なんだ。胸の上と下で支えると、いちばん安全なの。はい、きゅっ。」
背中で結び目が締まった。
上の縄が下へ、下の縄が上へ、ほんの少しずつ寄る。二本の縄が、乳首のすぐ上とすぐ下で止まった。
毛羽立った麻が、乳首の先を上下からはさむように当たっていた。
締められただけで、乳首がきゅっと縮んで硬くなる。
ティオ「よし、出発！　ニンゲンが前ね。ボクが後ろで縄を持ってるから、手すりにつかまってゆっくり歩いて。」
一歩目を、揺れる板の上に置いた。
橋全体が、ぎいっと鳴って沈んだ。足の下で、白い霧がゆっくり流れていく。
二歩目。橋が左に傾いた。
体が傾く。背中の命綱がぴんと張った。
張った縄が、胸の縄を背中へ引っぱった。
胸の上の縄がずりっと下がって、乳首の上を擦り抜けた。
僕「ひぁっ……♡ い、いま……縄が……♡」
ティオ「だいじょうぶ、ボクがちゃんと引いたから落ちないよ！　ほら、次の一歩。」
彼は本当に、僕を助けるつもりで縄を引いているみたいだった。
でも、引かれるたびに、胸の縄が乳首の上を擦っていく。
三歩目。四歩目。橋が右へ、左へ揺れる。
揺れるたびに背中の縄が張って、ゆるんで、また張る。胸の毛羽が、乳首の先を行ったり来たり撫でていく。
蔦の手すりを握りしめた。ぬるりとした冷たい蔦の感触。
手すりにしがみつくと、胸が前に出て、よけいに縄が乳首に当たった。
僕「あっ……♡ あるく、たびに……こすれて……♡ ティオ、これ……へん……♡」
ティオ「へんじゃないよ。命綱はそういうものなの。揺れてもちゃんと体を支えてるでしょ？　ほら、ぴんってなってる。」
ぴんってなっているのは、縄のことなのか、乳首のことなのか、わからなかった。
腰布の下で、おちんちんがゆっくり硬くなっていくのがわかる。
足の下の霧が、白く渦を巻いた。
下を見るな、と自分に言い聞かせる。前だけを見る。橋の向こうの枝に、光る茸の橙の灯りがぽつりと見えた。
あそこまで行けば、森の外。そう思って、また一歩。
橋がぎしっと沈む。縄が張る。乳首が擦られる。
ティオ「すんすん。……あれ？　ニンゲンの匂い、変わってきた。甘い匂い。怖いときの匂いじゃないよね、これ。」
後ろで、彼の鼻がうなじのあたりで鳴った。
長い耳がぴくぴく動いて、僕の髪に触れる。
僕「ち、ちがう……♡ こわい、だけ……♡ こわいから……♡」
ティオ「ほんと？　じゃあ、ボクがもっとしっかり支えてあげる。縄、ちょっと短く持つね。」
背中の縄が、ぐっとたぐり寄せられた。
腰の縄と胸の縄が、いっせいに後ろへ引かれる。胸の縄が、乳首の根元にきゅっと食いこんだ。
そのまま、橋が大きく揺れた。風が吹いたのだ。
揺れに合わせて、たぐられた縄が細かく震えた。食いこんだ麻が、乳首の先をぶるぶると擦り続けた。
僕「あぁぁっ……♡ ゆれ、て……っ♡ むね、むねが……っ♡」
手すりを握る手に、力が入らなくなった。
膝ががくがくする。下は霧。落ちたら、と思うのに、胸の先の痺れのほうが強い。
おへその下が、きゅうっと重くなった。
お尻の奥で、何かがどくんと脈打つ。橋の揺れが止まらない。縄の震えが止まらない。
ティオ「ニンゲン、止まって。今、三分の一くらい。ここで一回、休もう。……あれ、腰がびくびくしてる。」
止まっても、橋は揺れていた。
止まった体の上で、縄だけが揺れ続けて、乳首を擦り続けた。
僕「とまっても……ゆれて、る……っ♡ だめ、でちゃう……っ♡ 橋の上、なのにぃ……♡」
（射精）
蔦の手すりにしがみついたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが、腰布の中でびくびくと跳ねて、精液をこぼした。
腰が跳ねるたびに、橋がぎしぎしと揺れた。
揺れがまた縄を震わせて、乳首を擦る。自分の震えで、自分を追いつめていた。
足元の霧に、何かがぽたりと落ちた気がした。
腰布の端から、白いものが一滴。霧の中へ、音もなく消えていった。
ティオ「え……今の、イったの？　命綱で？　橋の上で？　すごい、ニンゲン、縄が揺れただけでイっちゃうんだ！」
彼の声は驚いていて、それから、うれしそうだった。
後ろから、縄をたぐる手に、いっそう力がこもった。
僕「い、言わないで……♡ ゆれたから……しかた、なくて……♡」
ティオ「うん、しかたないよね。命綱だもん。じゃあ、このまま進もう。まだ三分の一だよ。向こうまで、あと三倍。」
あと三倍。その言葉に、胸の縄の下で乳首がひくりと震えた。
嫌なはずなのに、体が先に、次の揺れを待っていた。
また一歩。果てたばかりの乳首は、さっきよりずっと敏感になっていた。
縄の毛羽が一本かすめるだけで、膝から力が抜けそうになる。
板の継ぎ目で、足がもつれた。
体が前へ傾く。その瞬間、背中の命綱がぐいっと引かれて、僕は後ろへ引き戻された。
引き戻された拍子に、胸の上と下の縄が一気に乳首を擦り上げた。
上の縄は下へ、下の縄は上へ。二本が乳首の先で、すれ違うようにこすれ合った。
僕「んあぁっ……♡ いまの、だめ……っ♡ 上と下、いっしょに……♡」
ティオ「あぶなかった！　ほら、命綱があってよかったでしょ。ボクがいなかったら、今ごろ霧の中だよ。」
そう言われると、何も言い返せなかった。
縄がなければ、落ちていたかもしれない。縄があるから、胸を擦られている。どちらも本当だった。
彼の手のひらが、後ろから僕のお腹に回された。
おへその下に、褐色の手がぴたりと当てられる。支えるように、そっと押さえる。
ティオ「お腹、ずっとぴくぴくしてる。ここの奥にね、前立腺っていうのがあるんだって。お尻の中の、ビクってなるとこ。ボク、そこがビクってしてるの、手でわかるよ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
彼の手のひらの下で、そこがどくどくと脈打っているのが、自分でもわかった。
縄が乳首を擦る。お腹の奥が、ビクッと縮む。
胸と奥の一点が、見えない糸でつながったみたいに、同じ速さで震えていた。
ティオ「あはは、胸をこすると、ビクってなるとこも動く。つながってるんだね。お尻もきゅってしてる。」
お尻の穴が、ひとりでに締まっていた。
縄が擦れるたびに、きゅっ。揺れが止まると、ふっとゆるむ。自分では止められなかった。
霧の上を、また一歩ずつ進んだ。
足の裏に、湿った板の冷たさ。胸の先に、麻の熱さ。お腹の奥に、彼の手のひらの温かさ。
ティオ「ねえ、歩き方がばらばらだと揺れが大きくなるの。ボクが数えるから、それに合わせて。いち、に。いち、に。」
彼の数える声に合わせて、背中の縄がくい、くいと引かれた。
「いち」で縄が張って、「に」でゆるむ。張るたびに、胸の上の縄が乳首の先を撫で下ろした。
足が、声に合わせて動きはじめた。いち、に。いち、に。
一歩ごとに乳首を撫でられる調子を、体が覚えていく。次の「いち」が来る前から、胸の先が縄を待って疼いた。
僕「いち、で……こすれる……♡ わかっちゃう……♡ つぎ、くるの……わかっちゃう……♡」
ティオ「上手上手！　ニンゲン、覚えるの早いね。ボクの縄の調子、もう体に入っちゃった。」
やがて、橋のいちばん低い所に来た。
吊り橋の真ん中。両側の枝からいちばん遠くて、いちばん大きく揺れる場所だった。
風が下から吹き上げてきた。白い霧が、板のすき間から顔にかかる。
橋がふわりと浮いて、ぐらりと沈んだ。
僕「ひっ……♡ こ、こわい……♡ ゆれ、すぎ……♡」
ティオ「怖いでしょ。だいじょうぶ、ボクがぎゅってしてあげる。こうすれば、ぜったい落ちないよ。」
背中から、彼が抱きついてきた。
褐色の腕が、僕の胸の前でしっかり組まれる。同じ背丈の体が、背中にぴったり重なった。
抱きしめる腕が、胸の縄の上から締めつけた。
縄が、乳首の根元にぎゅうっと食いこむ。挟まれて、先だけがぷくりと押し出された。
僕「あっ、あぁっ……♡ だき、しめたら……っ♡ 縄が、しまって……♡」
ティオ「うん、しまってるね。これがいちばん安全なんだよ。ほら、揺れても、ボクとニンゲンはひとつだから。」
橋がまた揺れた。今度は、二人ぶんの重さで。
揺れるたびに、彼の腕に力がこもる。締めつけられた縄の中で、乳首の先を毛羽がずりずりと擦った。
長い耳が、僕の頬に触れていた。
彼が息をするたびに耳が揺れて、耳の先が頬をくすぐる。すぐ横で、白い霧を背にした褐色の横顔が笑っていた。
彼は抱きしめたまま、ゆっくり体を左右に揺らしはじめた。
橋の揺れに合わせて、わざと。ゆら、ゆら。揺れるたびに、腕の中の胸の縄が、乳首の上をなめらかに往復した。
ティオ「揺れに逆らうと怖いんだよ。こうやって、揺れといっしょに揺れるの。ほら、ボクといっしょに。ゆら、ゆら。」
言われるまま、彼の腕の中で体を揺らした。
揺れに身をまかせると、本当に怖くなくなった。代わりに、縄の擦れる調子が、揺れと同じ速さで胸の先を撫でていく。
霧の上で、二人でゆりかごのように揺れていた。
罠にかかった獲物が、罠の中で眠らされていくみたいだった。
彼が、片手で腰の袋から細い竹の筒を取り出した。
つやつやした吹き筒。その先が、僕の首筋に向けられる。
ティオ「怖いのが消えるお薬だよ。ふーってするだけ。刺さらないからね。体がぽかぽかして、怖いのを忘れちゃうの。」
ふっ、と息の音がした。
首筋に、花粉のような甘い粉が降りかかった。熟れた果物と、夜の白い花の匂い。
粉の乗った所から、じわりと熱が広がった。
首から鎖骨へ。鎖骨から、縄に締められた胸へ。乳首の先へ。
本当に、怖さが遠のいていった。
代わりに、胸の先の感覚だけが、どんどん大きくなっていく。霧の白さも、橋の軋みも、ぜんぶ乳首の向こうに遠ざかった。
僕「あつい……♡ むね、あつくて……♡ こわいの、どこか……いっちゃった……♡」
ティオ「ね、効いたでしょ。もう一回。ふー。」
今度は胸元に、粉が吹きかけられた。
縄と肌のすき間に入りこんだ粉が、縄に挟まれた乳首に、じかに熱をしみこませた。
乳首が脈を打った。どくん、どくん、と。
彼の腕が少し締まるだけで、胸の先からお腹の奥まで、痺れが一直線に落ちていく。
ティオ「お腹の奥、すっごくビクってしてる。ねえ、橋の真ん中でもう一回イっちゃう？　えへへ、ボクがぎゅってしてるから、安心してイっていいよ。」
ぎゅう、と抱きしめられた。
橋がぐらりと沈んだ。二人の重さで、縄の中の乳首が、いちばん奥まで押しつぶされた。
お腹の奥のビクってなる所が弾けた。
お尻がぎゅうっと縮んで、触れられていないおちんちんの根元から、熱いものがせり上がった。
僕「あぁっ……♡ まんなか、で……っ♡ ティオに、だきしめられ、て……イく、イっちゃう……っ♡」
（射精）
橋の真ん中で、彼の腕の中で、僕は二度目に果てた。
腰布の中で、おちんちんがびくんびくんと跳ねて、精液がとろとろと溢れ続けた。
彼は抱きしめる腕をゆるめなかった。
揺れる橋の上で、縄と腕に絞られたまま、僕は長い波が引くのを待つしかなかった。
腰布の内側が、二度ぶんの精液でじっとりと重くなっていた。
霧の冷たさが、濡れた布ごしにおちんちんへしみてくる。その冷たさにさえ、腰がひくりと動いた。
彼がすん、とうなじを嗅いだ。長い耳が、得意そうにぴんと立つ。
獲物の匂いが変わったのを、彼はきっと全部わかっていた。
ティオ「よしよし。怖くなかったでしょ。ボクの縄があれば、どこにも落ちないんだよ。」
彼は抱きついたまま、胸の縄に指をかけて、結び目をもう一つ足した。
胸の真ん中で、上の縄と下の縄をつなぐ小さな結び。
結ぶと、二本の縄が真ん中へ寄せられた。
乳首を挟む縄が、さっきよりきつく、先っぽに寄り添うように食いこんだ。
ティオ「これで、もっと落ちにくくなったよ。さ、あと半分。行こう。」
残りの半分は、ほとんど覚えていない。
一歩ごとに橋が揺れて、一歩ごとに縄が擦れた。乳首は粉の熱で火照ったまま、縄が当たるたびに、奥の一点がビクビクと跳ねた。
途中で、また強い風が吹いた。
橋が大きく傾いて、僕は蔦の手すりに両手でしがみついた。
ティオ「止まって。揺れがおさまるまで、そのまま。……あ、真ん中の結び目、ちょうどいい所にある。」
彼が後ろから手を伸ばして、胸の真ん中の小さな結び目をつまんだ。
それを、弓弦を爪弾くみたいに、ぴん、ぴん、と弾く。
弾かれるたびに、結び目につながる二本の縄が震えた。
震えがそのまま、両方の乳首の先へ伝わる。左右が同時に、細かく、ぶるぶると擦られた。
僕「ひぅっ……♡ りょうほう、いっしょ……っ♡ ぴんって、しないで……♡」
ティオ「揺れがおさまるまでだよ。ほら、風、まだ吹いてる。ぴん、ぴん。」
風がやむまで、結び目は弾かれ続けた。
しがみついた手すりの蔦が、僕の手の熱でぬるくなっていった。
手すりの蔦をたぐって、たぐって。
霧が薄くなって、橋の向こうの枝が近づいてきた。光る茸の橙の灯りが、大きくなる。
あそこまで行けば、森の外。
そう思っていたのに、近づくほど、灯りの数が増えていった。橙だけじゃない。緑の灯りも。いくつも、いくつも。
橋の終わりの板に、足がついた。
枝の上の広い足場。その向こうに、巨木の幹をめぐる吊り階段と、枝の上に並ぶ小屋の灯りが見えた。
森の外じゃなかった。
集落の、奥だった。
僕「え……♡ ここ、ちが……♡ 外じゃ、ない……♡ ティオ、送ってくれるって……♡」
ティオ「うん、送ってきたよ。森の外じゃなくて、ボクたちのお家に。だってニンゲン、印が十二個ぜんぶ光ってるもん。印の光ってる人はね、外の道が見えなくなるの。」
枝の上の小屋から、革と樹皮の匂いが流れてきた。どこかで弓弦がびいんと低く鳴る。
ここはダークエルフの暮らす場所の、ずっと奥だった。
僕「うそ……♡ だって、送るって……♡ 放してくれるって……♡」
振り向くと、渡ってきた橋の向こうは、ただ白い霧だった。
どちらが森の外なのか。どこから来たのか。もう、わからなかった。
ティオ「だから、ボクがずっと繋いでてあげる。これ、命綱って言ったでしょ？　ほんとは、森の従僕を繋いでおく縄なんだ。ヴェイラ様が、獲物にはこれがいちばん優しいって。」
優しい。その言葉が、胸の縄の下で溶けた。
騙されたのだとわかっているのに、怒る気持ちが湧いてこなかった。
彼が後ろから、もう一度抱きしめてきた。
胸の縄がぎゅうっと締まって、真ん中の結び目が、乳首を挟んだ縄をきつく寄せた。
ティオ「最後の結び、するね。これで、命綱が本物になるの。ボクとニンゲンが、ずっと繋がってる結び。」
背中で、縄が引かれた。
腰の縄と胸の縄と、彼の腰の縄。三本がひとつにまとめられて、きゅっと結ばれていく。
結び目が締まるにつれて、胸の縄がじわじわと締まった。
粉の熱で火照った乳首を、麻の毛羽がゆっくりと、奥まで撫で上げていく。
僕「あ……あぁ……♡ しまって、いく……♡ むねも、お腹の奥も……♡ ぜんぶ、しまって……♡」
ティオ「ぎゅー。……はい、結べた。」
結び目が締まりきった瞬間、胸の縄がぴたりと止まった。
止まった縄の中で、乳首だけがどくどくと脈打ち続けた。
それだけで、僕は三度目に達していた。
おちんちんからは、もう何も出なかった。出るものがないまま、根元が何度も何度も痙攣した。
お腹の奥のビクってなる所が、縮んで、ほどけて、また縮んだ。
お尻がひくひくと震え、膝ががくんと落ちる。彼の腕と縄が、僕の体を支えていた。
全身の印が、いっせいに明るく光った。
足元の板も、彼の褐色の腕も、淡い緑に染まった。結ばれた縄の結び目が、ひときわ明るく灯っていた。
触れられていないのに、長い波がいつまでも引かなかった。
彼が息をするたびに、背中の結び目がかすかに引かれて、胸の縄がまた乳首を撫でた。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
遠くで梟が鳴いた。集落の灯りの中を、夜風が吹き抜けていった。

ティオは僕の腰の結び目から、縄の端を長く伸ばして、自分の手首に巻きつけた。
長い耳が、うれしそうにぴくぴく揺れている。
ティオ「これ、今日からニンゲンの命綱ね。集落の中を歩くときは、いつもボクと繋がってるの。吊り橋でも、階段でも、どこでもだよ。」
ティオ「送ってあげるって言ったのは、ほんとだよ。外じゃなくて、ボクのとなりまでね。えへへ、この縄があるから、もうどこにも落ちないし、どこにも行けないね、ボクの獲物ニンゲン。」
縄が、くいと引かれた。
胸の縄が乳首の上を擦って、僕の足は勝手に、彼のあとをついて歩きだしていた。
十二の印が、夜の集落の中で淡く光っていた。命綱の結び目も、同じ色で灯っていた。
背中の霧の向こうにあったはずの森の外は、もう思い出せなかった。

========================================
【ティオ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
黒い泉のほとりで、最後の勝負に負けた。
十二個目の印が胸に灯ると、ティオは水辺の平たい石を指さした。
黒い水面に、光る茸の橙の灯りが映って揺れていた。
ちょろちょろと、どこかで水の落ちる音がする。石は夜露に濡れて、ひんやりと冷たかった。
ティオ「ヴェイラ様に言われたんだ。見習いは、獲物がどう縛られたいか聞いてから縛りなさいって。そのほうが、獲物の体を早く覚えられるんだって。」
彼は腰の麻縄をほどいて、両手でぴんと張ってみせた。
金の瞳が、期待できらきらしている。
ティオ「だから、ニンゲンが言って。どこに縄を回して、何回締めて、粉はいつ吹いてほしいか。言ったとおりにするよ。言わなかったら、ずーっと待ってるからね。」
あの縄の感触を、罠の段階で覚えさせられた僕の胸は、もう知っていた。
知っているから、言わずにいるほうが苦しかった。僕は石の上に膝をついた。

平たい石の冷たさが、膝から腰へしみのぼってきた。
腰布一枚の体に、泉の湿った夜気がまとわりつく。
ティオは僕の前に立っていた。背丈はほとんど同じなのに、膝をついた僕からは、見上げる形になる。
褐色の肌が茸の灯りで橙に照らされ、長い耳の先がぴくぴくと揺れていた。
ティオ「さあ、どうぞ。まずは、どこに縄を回すの？」
僕「む、胸に……♡ 胸に、回して……♡」
ティオ「胸のどこ？　ボク、見習いだからわかんないなあ。ちゃんと言ってくれないと、変な所に回しちゃうかも。」
わかっているくせに。彼の口の端が、いたずらっぽく上がっていた。
僕は唇を噛んで、目を伏せた。黒い水面に、真っ赤になった自分の顔が映っていた。
僕「胸の上と……胸の下に……♡ 一本ずつ……♡ ち、乳首を……はさむ、みたいに……♡」
ティオ「胸の上と下に一本ずつ、乳首をはさむように！　見習いの作法だ！　復唱、胸の上と下に一本ずつ、乳首をはさむように！」
彼は大きな声で、僕の言葉をそのまま繰り返した。
泉のまわりの木々に、その声が響いた。恥ずかしくて、耳まで熱くなった。
彼は僕の後ろに回った。膝立ちになって、背中にぴたりと体を寄せる。
褐色の腕が前へ回ってきて、縄の端が胸の上に置かれた。
乾いた麻の匂いがした。
鎖骨の下を、縄が左から右へ横切っていく。脇の下をくぐって、背中の彼の手へ。
もう一本が、胸の下へ回された。みぞおちの上を、まっすぐ横に。
二本の縄が、言ったとおりに、乳首を上と下からはさむ位置に置かれた。
ティオ「はい、置いたよ。次は？　何回締めるの？　どのくらいの強さで？」
僕「さ、三回……♡ 一回ずつ……少しずつ、きつく……♡」
ティオ「三回、一回ずつ少しずつきつく！　復唱したよ！　じゃあ一回目。どのくらい？」
僕「い、一回目は……縄が、乳首の上を……こする、くらい……♡ ゆっくり……♡」
ティオ「一回目は乳首の上をこするくらい、ゆっくり！　見習いの作法、一の締め！」
背中で、縄が引かれた。
言ったとおりに、ゆっくり。胸の上の縄が下へ、下の縄が上へ、じわじわと寄ってくる。
毛羽立った麻が、乳首のまわりに触れた。
そこから、ほんの少しずつ、先へ向かって這い上がってくる。
自分で言った速さだった。
自分で頼んだから、止めてとも言えない。ゆっくりと近づく毛羽を、息を止めて待つしかなかった。
縄の端が、乳首の先に触れた。
何百本もの細い毛が、いっせいに、ゆっくりと乳首の先を撫で越えていった。
僕「あ……あぁ……♡ ゆっくり、すぎ……♡ 毛が、ぜんぶ……わかる……♡」
ティオ「ゆっくりって言ったのはニンゲンだよ？　ちゃんと作法どおりにしてるんだから。ほら、上の縄が通りすぎて……今度は下の縄が来るよ。」
上の縄が乳首の下へ抜けると同時に、下の縄が乳首の下側に触れた。
下から、ゆっくり擦り上げてくる。さっきと逆向きに、毛羽が乳首の先を撫でていく。
乳首がきゅうっと縮んで、硬くなった。
硬くなるほど、毛羽がよく引っかかる。引っかかるたびに、胸の先がぴりっと甘く痺れた。
二本の縄が、乳首のすぐ上とすぐ下ですれ違って、止まった。
背中で、きゅっと結び目が締まる。
ティオ「一回目、締めた！　ほら見て、ニンゲンの乳首、縄の間からぴょこって出てる。ニンゲンが言ったとおりの形だよ。」
見下ろすと、上下の縄に挟まれて、薄紅色の乳首がつんと立っていた。
白い肌に、麻の色の縄。そのまわりで、十二の印が淡い緑に灯っている。
黒い水面にも、それが映っていた。
後ろから抱きつく褐色の腕と、縄に胸をはさまれた白い僕。光る茸の橙の灯りの中で、揺れていた。
ティオ「ねえ、一回目のあと、どうしてほしい？　このまま待つ？　それとも、縄をくいくいってする？」
僕「くいくい、って……して……♡ 乳首の、上で……縄、うごかして……♡」
ティオ「一の締めのあと、乳首の上で縄をくいくい！　復唱したよ！　えへへ、ニンゲン、自分でどんどん言えるようになってきたね。」
背中の結び目から伸びた縄が、くい、とつままれた。
くい。くい。弓弦を爪弾くみたいに、細かく。
結ばれて動かないはずの縄が、乳首の上下で小さく震えた。
震えた毛羽が、乳首の先を細かく、何度も何度も弾いていく。
僕「あっ、あっ……♡ それ、それぇ……♡ ぼくが、言ったの……っ♡」
ティオ「そうだよ、ニンゲンが言ったの。言ったとおりにされて、気持ちいいでしょ。自分で頼んだことだから、ぜんぶ受け取らなきゃだめだよ。」
腰布の下で、おちんちんが硬くなって布を持ち上げていた。
でも、僕はそこを頼まなかった。だから、彼はそこに触れない。
頼んだのは胸だけ。胸だけでされることを、自分の口で選んだのだ。
そう思うと、恥ずかしさで頭がくらくらした。なのに、おへその下は熱くなるばかりだった。
ティオ「お腹の奥、ビクってしてる。背中にくっついてると、ぜんぶわかるよ。お尻の中にある前立腺っていうとこ。ボクはビクってなるとこって呼んでるんだ。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
縄が乳首を弾くたびに、そこがどくん、どくんと脈を打っていた。
胸の先と、お腹の奥。二か所が一本の糸でつながったみたいだった。
縄が震えると、糸が引かれて、奥の一点がきゅうっと縮む。お尻が勝手に、きゅっと締まった。
ティオ「すんすん。匂い、甘くなってきた。ねえ、一回目でイきたい？　イきたいなら、ちゃんと言って。言わなきゃ、くいくいはずっとこのままだよ。」
このまま。イけそうでイけない、この細かい震えのまま。
泉の水音が、ちょろちょろと耳に響く。待たされるほど、胸の先の疼きが膨らんでいく。
僕「い、イきたい……♡ 一回目で……胸だけで、イかせて……ください……♡」
ティオ「一回目で、胸だけでイかせて！　見習いの作法、ちゃんと聞いたよ！　じゃあ、くいくいくいっ！」
縄が速く弾かれた。
乳首の上下で毛羽が震え続けて、胸の先から、お腹の奥のビクってなる所まで、痺れが一気に落ちていった。
（射精）
冷たい石に膝をついたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが、腰布の中でびくびくと跳ねて、熱い精液を吐き出した。
腰が跳ねるたびに、胸の縄がまた乳首を擦った。
自分で頼んだとおりに、胸だけで。そのことが、果てているあいだもずっと頭から離れなかった。
ティオ「一の締めで、イった！　ニンゲンが言ったとおりに、胸だけで。ボク、ちゃんと作法どおりにできたよね？」
彼は後ろから僕を揺さぶるみたいに抱きしめて、はしゃいでいた。
抱きしめられると、胸の縄がきゅっと締まって、果てたばかりの乳首がまた擦られた。
僕「ひぅっ……♡ ま、まだ……じんじん、して……♡ だきしめたら……だめ……♡」
ティオ「あ、ボク、ぎゅってするのは頼まれてなかった。ごめんね。作法違反だ。……でも、ニンゲンの乳首、ぎゅってされたらぴくってしたよ。次、頼んでくれる？」
抱きしめる腕が、ゆっくりほどかれた。
縄の締めつけがゆるんで、乳首の先に、どっと血が戻ってくる。じんじんと脈打つ。
ほどかれて、初めて気がついた。
抱きしめられていたほうが、よかった。胸の縄が、腕の力でぎゅっと締まるあの感じが、もう恋しかった。
腰布の内側が、精液でじっとりと濡れていた。泉の夜気に冷えて、おちんちんに張りつく。
冷たい石と、濡れた布と、火照った胸。体のあちこちが、ばらばらの温度をしていた。
ティオ「すんすん。……獲物の匂い、一回イったら、もっと甘くなった。ダークエルフの鼻はごまかせないよ。ニンゲン、次もほしいんでしょ。」
ティオ「じゃあ、二回目。二回目の締めは、どうしてほしい？　さっきより少しきつく、って言ってたよね。どうやって、きつくするの？」
僕「う、上と下の縄を……真ん中で、つないで……♡ 乳首を、縄で……はさんで、ほしい……♡」
ティオ「上と下の縄を真ん中でつないで、乳首を縄ではさむ！　復唱したよ！　それ、ボクが三日前に考えた結び方と同じだ。ニンゲン、わかってるね。」
僕「それと……♡ しめる、とき……うしろから……ぎゅって、して……♡ ティオの、うでで……♡」
ティオ「締めるとき、後ろからぎゅっ！　えへへ、頼んでくれた。見習いの作法、二の締め、ぎゅっと付き！」
彼の指が、胸の前で動いた。
短い縄を、上の縄と下の縄の内側にくぐらせて、乳首の近くで寄せていく。
二本の縄が、斜めに傾いた。
上の縄は下へ、下の縄は上へ。乳首の真上で、二本がゆっくり交わろうとしている。
右の乳首の上で、縄が交わった。
交わった一点が、乳首の先を上と下から、ぴたりとはさみこんだ。
僕「あっ……♡ はさまっ、た……♡ 右、はさまって……♡」
ティオ「右、できた。次、左ね。……はい、左もはさんだ。両方とも、縄に捕まっちゃった。」
両方の乳首が、麻縄の交わる一点に捕まえられていた。
果てたばかりで敏感な先っぽを、柔らかい毛羽が、逃がさないようにくわえこんでいる。
少し身じろぎするだけで、交わった縄が乳首の先を削るように撫でた。
黒い水面に、縄の十字に胸を捕まえられた自分の姿が映って、揺れていた。
ティオ「じゃあ、締めるよ。ニンゲンが頼んだとおり、ぎゅってしながら。せーの、ぎゅー。」
背中から、褐色の腕が力いっぱい抱きしめてきた。
抱きしめる力が、そのまま胸の縄に伝わる。十字の交点が、乳首を押しつぶすように締まった。
同時に、背中で結び目がきゅっと締まった。
二の締め。さっきよりずっときつい。でも痛くはない。柔らかい麻が、乳首の根元をしっかりとくるんで、離さない。
僕「んあぁぁっ……♡ きつい……っ♡ でも……これ、が……ほしかった……っ♡」
ティオ「ほしかったんだ！　ボクの二の締め、ほしかったんだ！　えへへ、うれしい。ヴェイラ様に言わなきゃ、獲物が二の締めをほしがったって。」
彼の長い耳が、うれしそうにぱたぱた揺れて、僕のうなじを叩いた。
抱きしめる腕がゆるむ。また、ぎゅっと締まる。ゆるむ。締まる。
締まるたびに、十字の縄が乳首の根元を絞った。
ゆるむたびに、先っぽの毛羽がずりっと擦れた。絞られて、擦られて、また絞られる。
お腹の奥のビクってなる所が、抱きしめられる調子に合わせて、ぎゅっと縮んだ。
お尻の穴が、ひとりでに締まったりゆるんだりしている。
ティオ「お尻、きゅってしてるね。ボクの膝に当たってるよ。ねえ、二回目はどうやってイきたい？　頼んで。」
僕「ぎゅって……されたまま……♡ ぎゅってされて、はさまれたまま……イきたい……♡」
ティオ「ぎゅってされて、はさまれたままイく！　復唱したよ！　はい、ぎゅーー。」
今度は、腕がゆるまなかった。
抱きしめられたまま、十字の縄が乳首をはさんだまま、ずっと締められ続けた。
逃げ場のない乳首が、どくどくと脈を打った。
脈を打つたびに、はさんでいる毛羽に自分から擦りつけてしまう。自分の鼓動で、自分を追いつめていく。
背中に、彼の胸の温かさ。うなじに、長い耳。
鼻先に、麻と泉の水の匂い。黒い水面に、橙の灯り。僕の世界は、ぜんぶ彼の腕の中にあった。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ はさまれて、る……のに……っ♡ イく、イっちゃう……っ♡」
（射精）
抱きしめられたまま、僕は二度目に果てた。
腰布の中で、おちんちんがびくんと跳ねて、さっきより少ない精液が、長くとろとろと溢れ続けた。
彼は最後まで腕をゆるめなかった。
波が引くまで、十字の縄は乳首をはさんだまま、僕を抱きしめ続けていた。
ティオ「二回目も、頼まれたとおり。すごいね、ニンゲン。自分で言ったことで、ぜんぶイけちゃうんだ。」
腕がゆっくりとほどかれた。
僕は荒い息のまま、冷たい石の上で前にかがみこんだ。胸の縄は、まだきつく締まったままだった。
ティオ「ねえ、三回目の前に、ここまでの作法をニンゲンの口で言ってみて。ちゃんと覚えてるか、見習いのボクが確かめるの。」
僕「む、胸の上と下に……一本ずつ……♡ 乳首を、はさむように……♡ 一回目は、ゆっくりこすって……くいくい……♡」
ティオ「うんうん。二回目は？」
僕「に、二回目は……真ん中でつないで……乳首を、はさんで……♡ うしろから、ぎゅって……されたまま……イく……♡」
ティオ「完璧！　ニンゲンが言ったこと、ニンゲンがちゃんと覚えてる。これが獲物の作法になるんだよ。一回言ったら、もう取り消せないの。」
取り消せない。言ってしまった言葉が、胸の縄と同じように、僕の中できゅっと結ばれていく気がした。
泉の水音が、その言葉を何度も繰り返しているように聞こえた。
ティオ「最後は三回目の締め。それと、粉のこと、まだ聞いてないよ。粉はいつ吹いてほしい？　どこに？」
彼は腰の袋から、細い竹の吹き筒を取り出して、僕の目の前で振ってみせた。
つやつやした筒。媚薬の粉を、ふっと吹きかけるための筒だ。
ティオ「刺さらないよ。ふーってするだけ。体がぽかぽかになって、頭ははっきりしたまま。ボクの粉、効くんだから。」
僕「さ、三回目の……締めの、前に……♡ 首すじと……胸に……♡ 乳首に、かかるように……♡」
ティオ「三回目の締めの前に、首筋と胸に、乳首にかかるように！　復唱したよ！　それから？　三回目は、どうやって締めるの？」
僕「い、いちばん……きつく……♡ ティオが、かぞえて……三で……しめて……♡」
ティオ「いちばんきつく、ボクが数えて三で締める！　見習いの作法、粉と最後の締め！　ちゃんと全部、覚えたよ。」
彼は吹き筒をくわえて、僕の首筋に顔を寄せた。
ふっ、と息の音がした。
首筋に、花粉のような甘い粉が降りかかった。
熟れた果物と、夜の白い花を混ぜたような匂い。粉が乗った所から、じわりと温かさが広がっていく。
彼はわざと、次の粉をすぐには吹かなかった。
吹き筒の先を、胸の縄のすぐ上で止めたまま、じっと待っている。
ティオ「首筋は吹いたよ。胸は、ニンゲンがもう一回お願いしてから。見習いの作法だもん、ちゃんと聞かなきゃね。」
僕「お、おねがい……♡ 胸にも……乳首にも、吹いて……ください……♡」
ティオ「次、胸。乳首にかかるように、だったよね。ふー。」
胸元に、粉がふわりと降りた。
十字の縄と肌のすき間に入りこんで、はさまれた乳首の先に、じかに甘い熱がしみこんだ。
乳首が、内側から燃えるように火照った。
縄の毛羽一本一本の形まで、はっきりわかる。泉を渡る夜風が吹くだけで、胸全体がふるえた。
僕「あつい……♡ ちくび、あつくて……♡ 縄の、けが……ぜんぶ、わかる……♡」
ティオ「粉、効いてる。印も、さっきよりずっと明るいよ。十二個ぜんぶ、ぴかぴか。ニンゲン、もう足跡でも罠でもない。ボクの獲物ニンゲンだね。」
胸の印も、腕の印も、腰の印も、光っていた。
黒い水面に、淡い緑の光が十二、散らばって揺れていた。
彼がまた背中に体を寄せた。
あごを僕の肩に乗せて、長い耳の先を頬に触れさせる。温かい息が、耳の穴にかかった。
ティオ「数えるよ。いーち。」
背中で縄が少し引かれた。十字の交点が、粉で火照った乳首の上で、わずかに動いた。
それだけで、胸の先がじんと鳴った。
ティオ「にーい。」
また少し引かれた。二本の縄が、みしりと肌に沈む。
お腹の奥のビクってなる所が、待ちきれないように、どくんと跳ねた。
触れられていない。おちんちんにも、お尻にも。
自分で頼んだのは、胸と、粉と、数える声だけ。それだけで落ちるように、自分の口で決めたのだ。
僕「さん、って……いわれたら……♡ ぼく……ぼく……っ♡」
ティオ「うん、ニンゲンが決めたんだよ。三で締めて、三でイくの。さーん。」
ぎゅうっと抱きしめられた。
三の締めが、背中できゅっと結ばれた。十字の縄が、両方の乳首をいちばん奥まではさみこんだ。
頭の中が真っ白になった。
おちんちんからは、もう何も出なかった。出るものがないまま、根元がびくびくと何度も痙攣した。
お腹の奥の一点が、ぎゅうっと縮んで、ほどけて、また縮んだ。
お尻がひくひくと震えて、冷たい石の上で腰が勝手に前へ突き出された。
胸の先から頭のてっぺんまで、甘い痺れが何度も駆けのぼった。
縄と、粉と、数える声だけで。自分で頼んだとおりに、僕は三度目に、触れられずに達していた。
長い波だった。引いたと思うと、耳元の息でまた戻ってくる。
黒い水面の十二の光が、僕の震えといっしょに、ゆらゆらと揺れていた。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
泉の水音と、遠い梟の声が、ゆっくり戻ってきた。

ティオは縄を一本ずつほどいていった。
最後の結び目をほどき終えると、ほどいた縄をくるくる丸めて、僕の手のひらに乗せた。
ティオ「今日ニンゲンが言ったこと、ぜんぶボクの作法になったよ。胸の上と下、乳首をはさんで、三回、少しずつきつく、ぎゅっと付き、粉は三回目の前、数えて三。」
ティオ「だから明日から、毎朝それをニンゲンが自分で結んで、ボクに見せてね。ちゃんと結べてたら、ボクが続きをしてあげる。えへへ、ボクの結び方、ボクの獲物ニンゲンの体で覚えてね。」
手のひらの縄から、乾いた麻の匂いがした。
胸の先に、縄の十字の跡が、淡い緑に光って残っていた。
明日の朝、自分でこの縄を胸に回す。
そのことを思っただけで、十二の印の下で、乳首がきゅっと縮んだ。

========================================
【ミルテ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが、木の机の上で裏返った。
僕の場には、もう一枚も残っていなかった。
次の瞬間、腕と背中と胸に描かれた印が、いっせいに淡い緑に灯った。
十二個。葉の形も、矢じりの形も、蔦の形も、ぜんぶ光っている。
ミルテ「十二個目ですね。足跡から罠、獲物、首輪。印の光り方がきれいに段階を踏んでいます。興味深いです。」
薬師のミルテさんは、金の長い髪を耳にかけて、帳面に何かを書きつけた。
褐色の指に、羽根ペンのインクが少しついている。緑の外套から、乾いた薬草の匂いがした。
ここは薬師の庵だった。天井から、乾いた薬草の束がいくつも吊るされている。
土鍋が湯気を立てていて、甘くて少し苦い匂いが部屋じゅうにこもっていた。
ミルテ「負けた獲物は、捕まえた狩人の技で仕上げる決まりです。わたしの技は薬ですから、検体さんには試し役になっていただきます。」
彼女が指さしたのは、部屋の真ん中の木の診察台だった。
腰布一枚の僕は、逃げる前に手首を取られていた。細い指なのに、ほどけなかった。

診察台の板はひんやりしていた。仰向けに寝かされると、背中の印が板に当たって、じんと光る。
天井の薬草の束が、ゆっくり揺れているのが見えた。
ミルテさんは台の足もとに立った。背丈は僕とそう変わらないはずなのに、寝かされた僕からは、ずっと高く見える。
緑の瞳が、上から静かに僕を見下ろしていた。
ミルテ「膝を立てて、開いてください。そう、もう少し。……はい、よくできました。まず全体を見ますね。」
言われるまま膝を開くと、彼女は腰布の結び目をほどいた。
布がはらりと台の上に落ちて、僕のおちんちんも、お尻の穴も、灯りの下にさらされた。
僕「み、見ないで……ください……♡ そんな、じっと……♡」
ミルテ「見なければ記録が取れません。陰茎はまだ柔らかいですね。肛門はきゅっと閉じています。緊張していると、こうなるんです。」
長い耳がぴくりと動いて、僕の方へ少し傾いた。
彼女は耳で、僕の息の音まで聞いているみたいだった。
彼女は棚から小さな瓶を取った。蓋を開けると、琥珀色の油が灯りを受けてとろりと光る。
手のひらに垂らして、両手をこすり合わせた。甘い香りがふわっと立った。
ミルテ「これは薬草油です。手のひらで温めてから使います。肌に塗ると力が抜けますから、怖がらなくて大丈夫ですよ。」
温かい手のひらが、内ももに触れた。
膝の内側から、足の付け根へ。ゆっくり、油をのばすように撫でていく。
撫でられたところが、じんわり温かくなった。
そして、本当に力が抜けていく。開いた膝が、もう閉じられなかった。
指先が、会陰に触れた。おちんちんとお尻の間の、あの柔らかいところ。
そこを、指の腹でくるくると円を描くように撫でられる。
僕「あっ……♡ そこ、なんか……へん、です……♡」
ミルテ「変、ですか。どう変なのか、あとで教えてくださいね。では、肛門に油を塗ります。少し冷たく感じるかもしれません。」
油をたっぷりのせた指が、お尻の穴の上にそっと置かれた。
押しこまない。ただ、入口のしわを一本ずつなぞるように、くるりと回る。
冷たいと思ったのは一瞬だけだった。すぐに、油の温かさが入口にしみてくる。
きゅっと閉じていたお尻の穴が、少しずつゆるんでいくのがわかった。
ミルテ「ゆるんできました。息を吐いてください。吐いたときに、指を一本だけ入れます。」
言われたとおり、ふうっと息を吐いた。
その瞬間、指先がつぷりと入口をくぐった。
僕「んっ……ぁ……♡ はいって、る……♡」
痛くはなかった。油で濡れた指は、驚くほどなめらかに沈んでくる。
第一関節。第二関節。お尻の中が、彼女の指の形に押しひろげられていく。
ミルテ「一本、入りました。中は温かいですね。締めつけが強いです。……少し動かしますね。」
指が、中でゆっくり回った。内側の壁に、油を塗りこむように。
右へ、左へ。それから、ほんの少し抜いて、また沈める。
しばらくすると、締めつけていたお尻の穴が、指を受け入れるようにゆるんだ。
ミルテさんは帳面を見ないまま、小さくうなずいた。
ミルテ「では、二本にします。油を足しますね。少し広がる感じがしますよ。」
一度抜かれた指が、今度は二本そろえて戻ってきた。
入口が、さっきより大きく押しひろげられる。
僕「ひぁ……っ♡ ふたつ……おおきい……♡ ひろがっちゃ……う……♡」
ミルテ「大丈夫です、ちゃんと入っていますよ。ほら、根元まで。検体さんの肛門、とても素直です。」
二本の指が、根元までお尻の中に収まっていた。
彼女の手のひらが、お尻の肉に当たっている。褐色の手と、僕の白い肌。その境目で、油がてらてら光っていた。
指が、中でそっと曲がった。
お腹の側。おちんちんの裏側のあたりを、指の腹が探るように撫でていく。
ミルテ「前立腺を探します。肛門の中、陰茎の裏側にある、少しコリコリした所です。……ありました。ここですね。」
指の腹が、ある一点で止まった。
そこを、とん、と軽く押された。
僕「あぁっ……♡ な、なに、いまの……っ♡ おなかの、おく……♡」
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。そこが、前立腺だった。
押された瞬間、おちんちんの根元まで甘い痺れが走った。
触れられてもいないのに、おちんちんがぴくんと跳ねた。
柔らかかったはずのそれが、見る見るうちに硬くなっていく。
ミルテ「反応が早いですね。前立腺を押すと、陰茎が立ちました。記録しておきます。……もう一度、確かめさせてください。」
とん。また押された。
それから、指の腹でゆっくり円を描かれる。コリコリした所の輪郭を、なぞるように。
僕「んぁっ……♡ だめ、です……そこ、ばっかり……っ♡ へんに、なる……♡」
ミルテ「変になるのは、効いている証拠です。印も光っていますよ。お腹の印が、いちばん明るいです。」
見下ろすと、おへその下に描かれた蔦の形の印が、指が動くたびに明るくなっていた。
まるで、中から照らされているみたいだった。
彼女は二本の指を、ゆっくり開いたり閉じたりした。
お尻の穴の入口が、その動きに合わせてやわらかく広がる。
ミルテ「ほぐれました。これなら管がすっと入ります。もう入りますね。……はい、確かめました。」
指が、ぬるりと抜かれた。
お尻の中が、急に空っぽになった気がして、入口がひくひくと震えた。
ミルテさんは台の横の小机から、陶器の小さな壺を取った。
蓋を開けると、緑がかった半透明のものが、とろりと揺れていた。
ミルテ「これが薬草のゼリーです。触れた瞬間は冷たくて、すぐに温かくなります。前と後ろから、同時に入れますね。」
彼女が並べたのは、細い葦の管が二本だった。
乾かして磨いた葦は、麦わらより少し太いくらい。先は丸く削られていて、とても柔らかそうだった。
僕「まえと、うしろ……って……♡ ま、まえって……どこに……♡」
ミルテ「陰茎の先です。尿道、つまり白いのやおしっこが出てくる小さな穴ですね。痛みはありません。管が柔らかいですから。」
彼女は葦の管の片方を、壺のゼリーに浸した。
管の先から、緑のしずくがぽたりと落ちる。
もう片方の手が、硬くなった僕のおちんちんをそっと支えた。
握るのではなく、根元を指で軽くつまんで、まっすぐに立たせるだけ。
ミルテ「先に後ろから入れます。肛門の力を抜いてください。……はい、入りました。そのままで。」
ほぐされたお尻の穴に、細い管がするりと入ってきた。
指よりずっと細い。でも、奥へ、奥へと、止まらずに進んでくる。
管の先が、さっき押された前立腺のすぐそばで止まった。
そこにあるのがわかる。わかってしまう。
ミルテ「次は前です。尿道の口に、管の先を当てますね。息を吐いて。吐いている間に、少しだけ入れます。」
おちんちんの先の小さな穴に、丸い管の先が当たった。
息を吐いた。その一瞬に、先がつぷりと入口をくぐった。
僕「ひっ……ぅ……♡ さき、に……はいって……る……♡ へんな、かんじ……♡」
痛くはなかった。ゼリーで濡れた管は、細い道をなでるようにすべりこむ。
でも、いつもは中から外へしか通らないところを、外から中へ通されている。その感じが、頭をしびれさせた。
前と後ろに、一本ずつ。二本の葦の管が、僕の体に差しこまれていた。
ミルテさんは両方の管の根元を、指でそっとつまんでいる。
ミルテ「両方、入りました。では、ゼリーを入れます。前と後ろ、同時にです。最初は冷たいですよ。」
管の反対側に、小さな革の袋がつながっていた。
彼女の指が、その袋をきゅっと押した。
冷たい。
お尻の中と、おちんちんの中。二か所に、ミントのようなひやりとしたものが、同時に流れこんできた。
僕「つめた……っ♡ ひゃ、あぁっ……♡ なか、つめたい……♡ まえも、うしろも……っ♡」
冷たさが、細い道を通って奥へ走る。
おちんちんの根元の奥と、お尻の奥。その二つの冷たさが、体の真ん中へ向かって寄っていく。
寄っていった先に、前立腺があった。
前からも後ろからも、冷たいものがそこへ届いた瞬間、体がびくんと跳ねた。
ミルテ「冷たさが前立腺に届きましたね。腰が跳ねました。……耳でも聞こえます。検体さんの心臓、とても速いです。」
長い耳が、僕の胸のすぐ上まで寄ってきた。
金の髪の先が、胸の印に触れて、そこがぽっと光る。
冷たさは、前立腺をきゅうっと縮ませた。
縮んだところから、甘い痺れがじわじわと染み出してくる。冷たいのに、気持ちいい。わけがわからなかった。
僕「あっ……♡ まって……つめたいの、に……なんか、くる……っ♡ おなかのおく、きゅうって……♡」
ミルテ「冷たさだけで達しそうですね。興味深いです。止めずに見ていますから、そのまま達してください。」
彼女はもう一度だけ、袋を軽く押した。
冷たいゼリーが、前と後ろから、ほんの少しだけ足される。
前立腺が、冷たさに挟まれた。
きゅうっと縮んで、ほどけかけて、またきゅうっと縮む。その波が、おちんちんの根元を突き上げた。
（射精）
僕「あ、ぁぁっ……♡ でちゃ……うっ……♡ つめたいので……でちゃうぅ……っ♡」
冷たさの中で、僕は果てた。
管の差しこまれたおちんちんの先から、精液がゼリーといっしょに、じわりと押し出されてくる。
勢いよくは出なかった。細い管のまわりから、白いのが少しずつ、少しずつ溢れる。
そのぶん、出ている時間がずっと長かった。
お尻の穴が、管をきゅうきゅうと締めつけていた。
自分で締めているのに、止められない。締めるたびに、また少し白いのが溢れた。
ミルテ「一度目。冷たさで達しました。精液の量は少なめで、時間は長めです。……ふふ、ちゃんと記録しましたよ。」
彼女は帳面に、さらさらと何かを書いた。
僕は荒い息をつきながら、天井の薬草の束を見ていた。揺れている。僕が揺らしたのかもしれない。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……おわり、ですか……♡ くだ……ぬいて……♡」
ミルテ「まだです。ここからが、このゼリーのいちばん大事なところなんですよ。……ほら、感じてきたでしょう。」
言われて、気づいた。
冷たかったはずのゼリーが、少しずつ温かくなりはじめていた。
最初は、ぬるい、くらいだった。
それが、湯に浸かったときのような温かさになり、やがて、体温よりも少しだけ熱くなっていく。
温かさは、ただそこにとどまらなかった。
お尻の中の壁に、おちんちんの細い道の内側に、じんわりと染みこんでくる。
僕「あつ……い……♡ なか、あったかく……なって……♡ しみて、くる……♡」
ミルテ「はい、温まってきました。ここから、前と後ろの両側から、前立腺を温めていきます。力を抜いていてくださいね。」
前立腺が、温かさに包まれていった。
さっき冷たさで縮んでいたそこが、今度はとろりとほどけて、ふくらんでいくような気がした。
重い。
お腹の奥が、温かい石を抱えたみたいに、ずっしりと重くなる。その重さが、そのまま甘さだった。
ミルテさんは、後ろの管を指でつまんで、ほんの少しだけ回した。
管の先が、前立腺のすぐ横で、くるりと小さく円を描く。
僕「んぅぅっ……♡ そこ、まわさない……で……♡ おもい、の……ひろがる……っ♡」
ミルテ「広がる、ですね。温かさが前立腺から広がっていく感覚。いい言葉です。そのまま書きますね。」
彼女は本当にそれを書いた。羽根ペンの音が、かりかりと庵に響く。
僕が漏らした言葉が、記録になっていく。恥ずかしくて、顔が熱い。
でも、顔よりもお腹の奥のほうがずっと熱かった。
一度出したばかりのおちんちんが、管を差しこまれたまま、また硬くなっていく。
ミルテ「陰茎がまた立ちました。一度達したあとの回復が早いです。前立腺を温めると、こうなるんですね。興味深いです。」
前の管の根元を、彼女がそっと押した。
ほんの少しだけ、管が奥へ進む。尿道の奥、前立腺のほうへ向かって。
前の管と後ろの管。その二つの先が、前立腺をはさんで、ほとんど向かい合っていた。
薄い肉の壁を一枚へだてて、両側から温かいゼリーが押し当てられている。
僕「あっ、あっ……♡ りょうほう、から……♡ はさまれ、て……っ♡ にげ、られない……♡」
ミルテ「逃げなくていいんですよ。検体さんは、温まるのを感じていればいいんです。……袋を、少しずつ押していきますね。」
彼女の両手が、前と後ろの革袋を、同時にゆっくり押した。
温かいゼリーが、前からも後ろからも、とろとろと少しずつ流れこむ。
押されるたびに、お腹の奥の重さが増した。
溜まっていく。温かさが、甘さが、前立腺のまわりにどんどん溜まっていく。
腰が、診察台の上でゆっくり浮いた。
浮かせたいわけじゃない。重くなったお腹の奥が、勝手に上へ持ち上がろうとしていた。
ミルテ「腰が浮いてきましたね。お腹の印も、ずっと光ったままです。……獲物から、首輪の手前まで来ています。わかりますか。」
わかった。
足跡だった一つ目の印。罠にかかった四つ目。獲物になった七つ目。首輪の十個目。そして、十二個。
一つずつ描かれた印のすべてが、今、お腹の奥の温かさといっしょに光っていた。
逃げようとした日のことが、遠い夢みたいに思えた。
僕「あ……だめ……♡ また、くる……っ♡ あったかいので……いっちゃう……♡ おなか、とけちゃう……っ♡」
ミルテ「どうぞ、達してください。今度は温かさで。……一度目とどう違うのか、よく見せてくださいね。」
袋が、最後にもう一度だけ押された。
温かいゼリーが、前立腺の両側に、ぴたりと押し当てられた。
（射精）
お腹の奥で、温かいものがはじけた。
前立腺が、ゆっくり、深く、何度も脈打つ。そのたびに、おちんちんの根元から先まで、熱いものが押し出されていく。
さっきより、ずっと甘かった。
冷たさで達したときは、きゅうっと縮むようだった。今は、とろとろにほどけて、溶けて、流れ出していくようだった。
僕「あぁぁ……♡ とけ、る……♡ でてる、のに……とまらな……い……♡」
管のまわりから、精液がまたじわじわと溢れていた。
ゼリーの緑と、白いのが混ざって、おちんちんの先を伝ってお腹に落ちる。
お尻の中の管が、脈打つたびにきゅっと締めつけられる。
そのたびに、後ろからも温かさがまたしみてきて、波が終わらない。
ミルテ「二度目。温まって達しました。一度目より長く、深いです。腰が三回、大きく跳ねました。……検体さん、とても優秀ですよ。」
褒められた。優秀だと言われた。
それが、うれしかった。うれしいと思ってしまった自分に、ぼんやりと驚いた。
ミルテさんは帳面を閉じなかった。
羽根ペンを耳の上に挟むと、両手を空けて、また管の根元をそっとつまんだ。
ミルテ「では、最後の確かめです。前と後ろを、重ねます。今までは両側から温めていましたが、今度は動きをそろえますね。」
僕「まって……♡ もう、にかい……でたのに……♡ まだ、するん……ですか……♡」
ミルテ「はい。前と後ろが重なった時にどうなるのか、まだ記録がないんです。もう一度、確かめさせてください。」
彼女は、後ろの管をほんの少し引いた。同時に、前の管もほんの少し引く。
それから、二本を同時に、ゆっくり押し戻した。
前立腺の両側を、二本の管の先が、同時になぞった。
前から押されると、後ろからも押される。後ろから引かれると、前からも引かれる。
僕「ひぁぁっ……♡ いっしょ、に……うごいて……っ♡ まえと、うしろ……いっしょ……♡」
前も後ろも、もう区別がつかなかった。
おちんちんの中を撫でられているのか、お尻の中を撫でられているのか、わからない。
わかるのは、その真ん中で前立腺がとろとろに温まっていることだけだった。
両側から撫でられるたびに、そこがじゅわっと甘くにじむ。
ミルテ「前と後ろの区別がなくなってきましたね。それでいいんです。検体さんのお腹の中は、もう一つの場所として感じているんですよ。」
管が引かれて、押される。引かれて、押される。
彼女の手つきは、薬を調合するときのように正確で、急がなかった。
押されるたびに、腰が台から浮いた。引かれるたびに、落ちた。
台の板がぎし、ぎしと小さく鳴る。薬草の束が、天井でかさかさと揺れる。
長い耳が、また僕のお腹の上に寄ってきた。
おへその下の印のすぐそばで、耳がぴくぴくと動いている。中の音を、聞いているのだ。
ミルテ「お腹の中で、ゼリーがくちゅくちゅ鳴っています。前立腺が脈を打っているのも、聞こえますよ。……とても、きれいな音です。」
自分のお腹の音を、聞かれている。
そう思った瞬間、お腹の奥がきゅんと縮んで、耳の下でまた音が鳴ったのがわかった。
僕「きかないで……♡ おと、きかないでぇ……♡ はずかしい……のに……きもち、いい……っ♡」
ミルテ「恥ずかしいのに、気持ちいい。それも記録しますね。……もうすぐですね。匂いが変わりました。検体さんの匂い、甘くなっています。」
彼女は鼻を、僕の胸元に寄せた。
くん、と小さく息を吸う音がした。獲物の匂いを確かめる、狩人の仕草だった。
管の動きが、少しだけ速くなった。
引いて、押して。引いて、押して。前と後ろが、ぴったり同じ速さで前立腺を撫でる。
頭の中が、緑色に光っていた。
目を閉じても、印の光が見える気がした。十二個の光が、お腹の奥の一点へ吸いこまれていく。
僕「いく……っ♡ いっちゃう……♡ まえも、うしろも……いっしょに……っ♡ ミルテ、さん……っ♡」
ミルテ「はい。前と後ろ、重ねたまま達してください。わたしがちゃんと、最後まで見ています。」
二本の管が、同時に奥まで押しこまれた。
前立腺が、前と後ろから、ぎゅっと挟まれた。
（射精）
体の真ん中が、まるごとはじけた。
おちんちんの先からも、お尻の奥からも、同じ一つの波が噴き出していくようだった。
精液が、管を押しのけるようにして溢れた。
一度目より、二度目より、ずっと多い。どくん、どくんと脈打つたびに、白いのがお腹の上に広がっていく。
お尻の穴は、管をぎゅうぎゅうと締めつけたまま、ひくひくと震えていた。
前で出すのと、後ろで達するのが、重なって、ほどけなかった。
僕「あ……ぁ……♡ ぜんぶ……いっしょ……に……♡ とまら、ない……よぉ……♡」
腰が何度も跳ねた。そのたびに、ミルテさんの指が管の根元を支えて、抜けないようにしてくれていた。
優しい手だった。最後まで離れなかった。
波は長く続いた。引いていくと思っても、お腹の中のゼリーがまだ温かくて、また小さく戻ってくる。
僕はそのたびに、小さな声を漏らした。
ミルテ「三度目。前と後ろが重なって達しました。量がいちばん多く、時間もいちばん長いです。……完璧な結果ですね。」
彼女は二本の管を、ゆっくり、同時に抜いた。
抜けていくときにも、細い道をなでられて、腰がぴくりと震えた。
お腹の中には、まだ温かさが残っていた。
天井の薬草の束が、もう揺れていない。庵の中は、土鍋の湯気の音だけになっていた。

ミルテさんは小机から、あの陶器の小さな壺を取った。
中にはまだ、緑のゼリーが半分ほど残っている。蓋を閉めて、僕の手のひらに乗せた。
ミルテ「これは検体さんに預けます。毎晩この壺を持って、庵へ来てください。新しく調合したゼリーは、いちばんに検体さんで確かめますから。」
ミルテ「今日から検体さんは、わたしの専属検体さんです。冷たさも、温かさも、重なりも。まだ記録したいことがたくさんあるんです。」
彼女は帳面の新しい頁に、僕の名前の代わりに「専属検体」と書いた。
長い耳が、うれしそうにぴくりと揺れた。
手のひらの壺は、ひんやりしていた。
その冷たさだけで、お腹の奥がきゅっと縮んだ。明日の夜も、この冷たさが温かさに変わるのだと、体が先に覚えてしまっていた。
十二の印は、庵の薄暗がりの中で淡く光り続けていた。
森の外へ続く道のことは、もう思い出そうとしても、薬草の甘い匂いにかき消されていった。

========================================
【ミルテ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
燻し小屋の中は、薄い煙でぼんやりと白かった。
床の炉で薬草が焚かれていて、燻された木の甘い香りが、低い天井にこもっている。
カードの勝負に負けたあと、僕はここで休まされていた。
暖かくて、煙の匂いを吸うたびに、体の芯がゆるんでいく。
昼間、薬師のミルテさんに、葦の管でゼリーを入れられた。
前と後ろから、冷たくて、すぐに温かくなるあのゼリーを。その感覚が、ずっとお腹の奥に残っていた。
気づいたら、僕は腰布の中に手を入れていた。
おちんちんには触れない。会陰を指で押し上げながら、もう片方の指を、そっとお尻の穴に沈めていた。
あのゼリーが、二か所にしみていく熱さ。それを思い出そうとして、夢中になっていた。
煙の向こうで扉がきしむ音に、僕は気づかなかった。
ミルテ「……検体さん。それ、ゼリーの感覚を再現しているのですね。興味深いです。どうぞ、続けてください。記録しますから。」

扉の前に、ミルテさんが立っていた。
緑の外套の裾から、煙がゆっくり流れこんでくる。金の長い髪が、炉の橙の火を映して光っていた。
僕は藁の寝床の上で、膝を立てて座っていた。
片手は会陰に。もう片方の指は、第一関節までお尻の穴に入ったまま。慌てて抜こうとした。
ミルテ「抜かないでください。今、どこまで入っているんですか。……第一関節ですね。そのままで。途中でやめると、記録が取れません。」
僕「み、見ないで……♡ ちがうんです、これは……♡ ちょっと、だけ……♡」
ミルテ「ちょっとだけ、ですか。でも印が光っていますよ。お腹の印も、腰の印も。ちょっとだけで、こんなに光りません。」
言われて見下ろすと、本当だった。
おへその下の蔦の印が、煙の中でぼうっと緑に灯っている。自分でさわっていただけなのに。
彼女は寝床の横に膝をついて、帳面を広げた。
背丈は僕とそう変わらない。でも、座りこんだ僕を上から覗きこむ緑の瞳は、逃げ道を塞ぐみたいに近かった。
長い耳が、ぴくりと動いて、僕の腰のほうへ傾いた。
音を聞いている。お尻の中で、指がたてる小さな音まで。
ミルテ「会陰を押し上げているのは、前から前立腺を押す代わりですね。後ろの指と合わせて、両側から挟もうとしている。……よく考えましたね。」
僕「い、いわないで……ください……♡ はずかしい……♡」
ミルテ「恥ずかしがらなくていいんですよ。発情期の獲物は、みんなこうなるんです。では、どうやっているのか、わたしに見せてください。」
見せる。この人の前で。
そう思っただけで、会陰を押している指の下が、どくんと脈打った。
僕は、ゆっくり指を動かした。
会陰を、指の腹でぐっと押し上げる。同時に、お尻の中の指を、ほんの少しだけ沈める。
僕「んっ……♡ ふ、ぁ……♡ みられて、る……のに……♡」
ミルテ「指、濡らしていないでしょう。入口が少し引っかかっています。……唾で濡らしてもう一度。ほら、そう。」
言われるまま、指を抜いて口に含んだ。
煙の味と、自分の汗の味がした。濡れた指を、また入口に当てる。
さっきより、するりと入った。
第二関節まで。お尻の中の温かさが、指を包んでくる。
ミルテ「今度は指を曲げて。陰茎の裏側、お腹の側です。自分で前立腺に届きますか。肛門の中の、コリコリした所です。」
指を曲げた。お腹の側を、指の腹でさぐる。
すぐには見つからない。何度か撫でて、ようやく、そこだけ少し硬い、コリコリした所に触れた。
僕「あっ……♡ ここ……♡ ここ、です……っ♡」
ミルテ「見つけましたね。では会陰と一緒に押してください。前と後ろから、同時に。ゼリーの時のように。」
会陰を押し上げた。お尻の中の指で、前立腺を押した。
二つの指の間で、前立腺がきゅっと挟まれる。
あの感じに、少しだけ似ていた。
でも、ゼリーほど温かくない。ゼリーほど、奥まで届かない。それがもどかしくて、何度も押してしまう。
ミルテ「腰が前後に揺れています。自分の指では足りないのでしょう。……でも、まず一度、そのまま達してみてください。陰茎には触れずに。」
僕「さわらずに……なんて……♡ でも……とまらない……っ♡」
煙を吸うたびに、頭がふわりと軽くなった。
薬草の甘い匂いが、ゼリーの記憶を呼び起こす。冷たくて、すぐに温かくなる、あの感じ。
会陰を押す指に、力がこもった。
お尻の中の指が、前立腺をくいくいと押し上げる。見られている。帳面に書かれている。それなのに、止まらない。
おちんちんには、一度も触れていない。
なのに、腰布の下で硬く張りつめて、先から透明なしずくがつうっと垂れていた。
ミルテ「陰茎の先が濡れてきました。触れていないのに。……もうすぐですね。匂いが変わりましたから。」
彼女は、すん、と鼻を鳴らした。
獲物の匂いを嗅ぎ分ける狩人の鼻が、僕のいちばん恥ずかしい瞬間を先に知っていた。
僕「いっちゃ……う……♡ じぶんの、ゆびで……っ♡ みられながら……っ♡」
ミルテ「どうぞ。わたしが見ています。自分の指で、達してください。」
（射精）
会陰を押し上げた指の下で、何かがはじけた。
お尻の中の指が、きゅうっと締めつけられる。自分の指なのに、ほどけなかった。
触れていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れた。
腰布の内側が、あっという間に温かく濡れていく。
僕「あ……ぁ……♡ でちゃった……♡ じぶんの、ゆびで……ほんとに……♡」
ミルテ「一度目。自分の指で、陰茎に触れずに達しました。量は普通です。……でも、表情は物足りなさそうですね。」
図星だった。
出したのに、お腹の奥がまだ空いている。欲しかったのは、この程度のものじゃなかった。
ミルテさんは帳面を置くと、外套の内側から小さな陶器の壺を取り出した。
蓋を開けると、緑がかった半透明のゼリーが、煙の中でとろりと光った。
ミルテ「本物で確かめましょう。自分の指とどう違うのか、比べたいんです。その前に、きちんとほぐします。指を抜いてください。」
言われて、お尻の穴から自分の指を抜いた。
入口が、名残惜しそうにひくりと震える。彼女はそれを、じっと見ていた。
彼女は小瓶から琥珀色の薬草油を手のひらに垂らした。
両手をこすり合わせると、煙の匂いの中に、甘い香りがふわりと混ざる。
ミルテ「四つん這いになってください。そう、腰を少し上げて。……自分でほぐしていたから、入口はもう柔らかいですね。でも、わたしの指で確かめます。」
藁の上で四つん這いになった。
腰布をめくられる。温かい油をのせた指が、お尻の穴にそっと置かれた。
指が、くるりと入口を撫でた。
油がしみて、じんわり温かい。自分の指とは、まるで違う。力が、すうっと抜けていく。
ミルテ「一本、入れます。息を吐いて。……はい、入りました。検体さんの肛門、さっきより素直ですね。」
僕「んぅ……♡ ミルテさんの、ゆび……♡ ながい……っ♡」
自分の指では届かなかったところまで、すうっと沈んでくる。
中で指がゆっくり回って、壁に油を塗りこめていく。
ミルテ「二本にします。少し広がりますよ。……はい、根元まで。」
二本の指が、ぬるりと入ってきた。
入口がやわらかく押しひろげられる。痛くない。油の温かさで、広がることさえ気持ちいい。
指が、お腹の側へ曲がった。
迷わなかった。まっすぐに、さっき僕がようやく見つけた所へ届いた。
ミルテ「前立腺です。自分で押していた時より、少し腫れていますね。さっき達したからでしょう。……とん、と。」
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ じぶんのと、ぜんぜん……ちがう……っ♡」
押し方が、違った。
指の腹で、コリコリした所の真ん中を、正確に、やさしく押しこむ。僕の指では、あんなふうには押せなかった。
押されるたびに、おちんちんの根元まで痺れが走った。
出したばかりなのに、またそこが硬くなっていく。
ミルテ「入口がひらいてきました。管は細いですから、これならすっと入ります。……もう入りますね。確かめました。」
指が、そっと抜かれた。
かわりに、細い葦の管の丸い先が、お尻の穴に当てられた。
ミルテ「まずは後ろにだけ、ゼリーを入れます。前は検体さんの指のままにしておきましょう。会陰を押す手は、そのまま続けてください。」
管が、するりと入ってきた。
指より細い。でも、指よりずっと奥まで、迷わずに進んでくる。
管の先が、前立腺のすぐ横で止まった。
僕は言われたとおり、四つん這いのまま片手を股の下に回して、会陰を押し上げた。
僕「じぶんで……おしながら、なんて……♡ はずかしい……♡」
ミルテ「前は検体さんの指、後ろはわたしのゼリー。比べるのには、ちょうどいい形です。……入れますね。最初は冷たいですよ。」
管につながった革袋が、きゅっと押された。
お尻の奥に、ひやりとしたものが流れこんだ。
僕「ひゃうっ……♡ つめた……っ♡ おく、つめたい……♡」
煙で火照った体の中に、ミントのような冷たさが広がった。
暖かい小屋の中で、お尻の奥だけが冷たい。その差に、背中がぞくりと震えた。
冷たさが、前立腺の後ろ側をきゅっと縮ませる。
前から押し上げている自分の指の下で、そこがきゅうっと固くなるのがわかった。
ミルテ「会陰の指で、前立腺が縮むのがわかりますか。ゼリーの冷たさが、後ろから届いているんです。……ほら、すぐに変わりますよ。」
本当に、すぐだった。
冷たかったゼリーが、ゆっくりと温かくなっていく。ぬるくなって、温かくなって、体温より少し熱くなる。
熱が、お尻の中の壁にじんわりと染みこんでいった。
前立腺の後ろ側が、温かさに包まれて、とろりとほどけていく。
僕「あ……あったかく……なって……♡ しみる……♡ これ……これが、ほしかった……っ♡」
ミルテ「これが欲しかった。自分の指では再現できなかった温かさですね。……とても正直な言葉です。書いておきます。」
羽根ペンが、かりかりと鳴った。
僕の言葉が、また記録になる。でも、恥ずかしさよりも、お腹の奥の温かさのほうが大きかった。
会陰を押す指に、自然と力が入った。
前から押すと、後ろの温かさがぎゅっと前立腺に押しつけられる。自分の指で、自分を挟んでいた。
ミルテ「自分から会陰を押していますね。後ろのゼリーに、前から押しつけている。……発情期の獲物は、覚えるのが早いです。」
彼女は袋を、ほんの少しずつ押しつづけた。
温かいゼリーが、とろとろと足されていく。お腹の奥が、重たく満たされていく。
炉の中で、薬草がぱちりとはぜた。
白い煙がふわりと立ちのぼって、天井の低い梁にぶつかり、ゆっくり降りてくる。
煙を吸いこむと、頭の中まで温かくなった。
前立腺の温かさと、煙の温かさが、体の中で一つにつながっていく。
僕「また……くる……っ♡ うしろ、あったかいので……いっちゃう……♡」
ミルテ「どうぞ。後ろのゼリーと、ご自分の指で。陰茎には触れずに、ですよ。」
管の先が、前立腺の後ろをくるりとなぞった。
同時に、僕の指が会陰を押し上げた。前と後ろから、前立腺がとろりと押しつぶされる。
（射精）
お尻の奥で、温かいものがとけて広がった。
四つん這いの腰が、がくがくと震える。藁の寝床が、かさかさと鳴った。
触れていないおちんちんから、また精液が溢れた。
一度目よりも、ずっとゆっくり。とろとろと、止まらずに藁の上へ落ちていく。
僕「あぁ……♡ ぜんぜん、ちがう……♡ じぶんの、ゆびだけの……ときと……♡」
ミルテ「二度目。後ろにゼリーを入れて達しました。一度目より長いです。腰の震えが、まだ止まっていませんね。……比べられて、よかったです。」
腰の震えがおさまるまで、彼女は管を動かさずに待っていた。
長い耳だけが、ぴくぴくと動いて、僕の息の音を拾っていた。
お腹の中には、まだ温かいゼリーが満ちていた。
でも、前はまだ、僕の指だけだった。前から押していても、中までは届かない。
ミルテ「前も、本物にしましょうか。検体さんが自分で再現しようとしていたのは、前と後ろ、二か所に染みていく熱さでしたよね。」
僕「まえ……って……♡ さきに……いれるん、ですか……♡」
ミルテ「はい。陰茎の先、尿道にです。白いのやおしっこが出てくる小さな穴ですね。管は柔らかいですから、痛みはありません。仰向けになってください。」
後ろの管を入れたまま、そっと体を返された。
藁の上に仰向けになる。管の根元が藁に当たらないように、彼女が腰の下に畳んだ外套を敷いてくれた。
膝を立てて開かされる。
煙の中で、硬くなったままのおちんちんが、自分の精液で濡れて光っていた。
彼女はもう一本の葦の管を、壺のゼリーに浸した。
それから、指でおちんちんの根元を軽くつまんで、まっすぐに立たせる。
ミルテ「会陰の指は、まだ離さないでください。前から入れるものと、ご自分の指と、後ろのゼリー。三つがどう重なるか、見たいんです。」
言われたとおり、会陰に指を当てたままにした。
おちんちんの先の小さな穴に、丸い管の先が触れる。
ミルテ「息を吐いて。……はい、入りました。そのまま、少しずつ奥へ。」
僕「ひぅっ……♡ さき、から……はいって、くる……っ♡ へんな、かんじ……♡」
細い道を、管がすべるように進んでくる。
いつもは中から外へしか通らないところを、外から中へ。その逆さまの感じに、背中がそり返った。
管は、根元の奥のほうまで入った。
会陰に当てている自分の指の、ちょうど真上あたりで止まる。指の下に、管があるのがわかった。
ミルテ「前の管の先が、前立腺の手前まで来ました。後ろの管と、ご自分の指と。前立腺を、三方から囲んでいますね。」
前と、後ろと、下。
前立腺のまわりを、ぜんぶ囲まれていた。逃げるところが、どこにもなかった。
ミルテ「前にもゼリーを入れます。冷たいですよ。後ろはもう温かいので、差がよくわかるはずです。」
前の袋が押された。
おちんちんの中を、ひやりとした流れが、奥へ向かって走った。
僕「つめたっ……♡ まえ、つめたくて……うしろ、あつくて……っ♡ わかんない……っ♡」
前は冷たい。後ろは熱い。
その二つが、前立腺の真ん中でぶつかった。縮みたいのか、ほどけたいのか、そこがわからなくなって、びくびくと跳ねる。
会陰に当てた指の下で、その跳ねるのが全部伝わってきた。
自分の体の中で起きていることを、自分の指で触って確かめてしまう。
ミルテ「前が冷たく、後ろが温かい。検体さんが自分の指では絶対に作れなかった感覚です。……もう少しで、前も温まりますよ。」
前のゼリーが、ゆっくり温まっていった。
冷たさがぬるさになり、ぬるさが温かさになる。後ろの熱に、前の熱が追いついていく。
追いついた瞬間、前と後ろの区別が消えた。
前立腺が、まるごと温かいものの中に沈んだ。とろとろに、重たく、甘く。
僕「あ……あぁ……♡ りょうほう……あったかい……♡ これ……これ、だ……っ♡ ずっと、これ……♡」
ミルテ「ずっとこれ、ですね。燻し小屋で指を入れながら、ずっと思い出そうとしていたのは、これですね。」
うなずくことしかできなかった。
言葉にしようとすると、声がとろけて、ただの吐息になってしまう。
彼女は両手で、前と後ろの管の根元をつまんだ。
そして、二本を同時に、ほんの少しだけ引いて、また押した。
前立腺の両側を、管の先がそろってなぞる。
会陰の指の下で、そこがどくん、どくんと脈を打った。
ミルテ「会陰の指、もっと強く押してください。前と後ろのゼリーを、ご自分で真ん中へ寄せるんです。」
押した。自分の指で、ぐっと。
前と後ろの温かさが、前立腺の真ん中へ押し寄せてきた。
管が動くたびに、前も後ろも、中で小さくくちゅりと鳴った。
煙の中で、ミルテさんの長い耳が、その音にぴくりと反応した。
ミルテ「お腹の中の音が変わりました。とても濡れた音です。匂いも、いちばん甘くなっています。……もうすぐ、三度目ですね。」
煙の匂い。薬草の甘い匂い。自分の汗と、精液の匂い。
それに、ミルテさんの外套から香る、乾いた薬草の匂い。全部が混ざって、頭の中を白くしていく。
十二の印が、いっせいに明るくなった。
お腹の印も、胸の印も、腕の印も。煙の中で緑の光がにじんで、小屋の中がほんのり明るくなる。
僕「いく……っ♡ まえと、うしろと……ゆびで……っ♡ ミルテさん……みてて……っ♡」
ミルテ「はい、見ています。全部、記録しています。前と後ろに入れたまま、ご自分の指で押しながら、達してください。」
管が、同時に奥まで押しこまれた。
僕の指が、会陰を思いきり押し上げた。前立腺が、三方から、ぎゅっと包みこまれた。
（射精）
体の真ん中が、まるごと溶けて流れ出した。
前の管を押しのけるようにして、精液がどくどくと溢れてくる。
お尻の穴は、後ろの管をきつく締めつけたまま、ひくひくと震えつづけていた。
会陰の指の下で、前立腺が何度も何度も脈を打つ。その一つ一つが、自分の指に伝わってきた。
僕「あ……ぁ……♡ とまら……ない……♡ ゆびに……ぜんぶ、つたわって……くる……♡」
腰が跳ねるたびに、彼女の指が管の根元を支えて、抜けないように押さえてくれていた。
波は長く続いた。引いたと思っても、中の温かさがまた小さな波を連れてきた。
ミルテ「三度目。前と後ろにゼリー、会陰にご自分の指。量も時間も、今日いちばんです。……自分の指だけの時の、何倍でしょうね。」
彼女は二本の管を、ゆっくり同時に抜いた。
抜けていく感触にも、腰がぴくりと震えた。会陰に当てたままの指が、まだ小さく痙攣していた。
炉の火が、少し小さくなっていた。
煙が薄くなって、低い天井の梁が、橙の灯りの中にぼんやりと見えた。

ミルテさんは帳面を膝の上に広げた。
そして、書いたばかりの頁を、ゆっくり声に出して読みはじめた。
ミルテ「燻し小屋の記録。検体さんは、ゼリーの感覚を自分の指で再現しようとしていた。一度目は自分の指で。二度目は後ろにゼリー。三度目は前と後ろに。」
ミルテ「検体さんの言葉。これが欲しかった。ずっとこれ。見てて。……以上です。今夜から、わたしの専属検体さんですね。」
自分の言葉を、そのまま読み上げられた。
顔から火が出そうだった。なのに、彼女の声で「ずっとこれ」と読まれた瞬間、お腹の奥がまたきゅんと縮んだ。
ミルテ「また一人で再現したくなったら、我慢しないでここへ来てください。記録の続きを書きますから。」
十二の印が、薄い煙の中で淡く光っていた。
燻し小屋の甘い匂いは、もう森の外の匂いを思い出させてくれなかった。

========================================
【ミルテ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
最後のカードを落としたとき、僕はもう立っていられなかった。
黒い泉のほとりの石の上に、膝からくずれるように座りこんだ。
膝にも、太ももにも、罠の縄で擦れた赤い跡がいくつも残っていた。
逃げ回るうちについた擦り傷だった。夜露がしみて、ひりひりする。
僕「おねがい……です……♡ もう、ゆるしてください……♡ あし、いたくて……うごけない……♡」
泣きそうな声で頼むと、薬師のミルテさんが、緑の外套の裾を払って僕の前にしゃがんだ。
緑の瞳が、膝の傷を静かに見つめる。
ミルテ「かわいそうに。罠の擦り傷ですね。……大丈夫ですよ。塗り薬を塗るだけです。すぐ治りますから。」
優しい声だった。責められると思っていた僕は、ほっとして力が抜けた。
彼女は外套の内側から、小さな軟膏の入れ物を取り出した。
ミルテ「平たい石に寝てください。痛いところに、ぜんぶ塗ってあげます。治るまで、ちゃんと診ますから。」
治るまで。その言葉の意味を、そのときの僕は考えなかった。

泉の縁の平たい石は、ひんやりと冷たかった。
仰向けに寝かされると、黒い水面に、橙の茸の灯りがゆらゆらと映っているのが横目に見えた。
水音が、ちゃぷ、ちゃぷと小さく鳴っていた。
遠くで梟が一声鳴いて、また夜の虫の声だけに戻る。
ミルテ「膝を立ててください。傷は内ももにもありますね。……少し開きますよ。よく見えないと、塗り残してしまいますから。」
彼女の手が、僕の膝をそっと左右に開いた。
腰布がずれて、白い内ももが茸の灯りにさらされる。赤い擦り傷が、何本も走っていた。
彼女は軟膏の入れ物の蓋を開けた。
中には、薬草油を固めた琥珀色の軟膏が入っている。指先ですくうと、甘い匂いがふわりと立った。
ミルテ「まず膝から。少し染みますよ。……はい、我慢できますね。」
軟膏をのせた指が、膝の傷に触れた。
一瞬だけ、ちり、と染みた。でもすぐに、じんわりと温かさが広がって、痛みがとけていく。
僕「あ……♡ あったかい……♡ いたく、なくなって……きた……♡」
ミルテ「よかった。効いていますね。次は内ももです。こちらのほうが、傷が深いですよ。」
指が、膝から内ももへ、ゆっくり降りていった。
傷をなぞるように、軟膏を塗りのばしていく。一本、また一本。
傷は、足の付け根に近づくほど増えていた。
指も、足の付け根へ近づいていく。温かさが、そのまま付け根まで這いのぼってくる。
内ももに描かれた矢じりの形の印が、指が通るたびに淡く光った。
傷を塗られているだけなのに、印がそこだけ明るくなる。
ミルテ「印が光りますね。印のある肌は、触れると敏感になるんです。……ほら、ここにも傷があります。腰布、どけますね。」
腰布の結び目が、するりとほどかれた。
止めようとしたけれど、膝を開かれたままの姿勢では、手を伸ばすこともできなかった。
おちんちんが、夜の空気にさらされた。
傷を塗られていただけなのに、そこはもう、半分ほど硬くなっていた。
ミルテ「陰茎が少し立っていますね。温めの薬は血の巡りを良くしますから、そうなるんです。気にしないでください。」
僕「き、きにします……♡ みないで……ください……♡」
ミルテ「見ないと塗れません。……ああ、ここにも。会陰にまで擦り傷がありますね。罠の縄が、ずいぶん食いこんだんでしょう。」
指が、会陰に触れた。おちんちんとお尻の間の、柔らかいところ。
本当に傷があるのか、僕にはわからなかった。でも、軟膏をのせた指が、そこをゆっくり撫ではじめた。
くるくると、円を描くように。
染みない。痛くない。ただ温かくて、撫でられるたびに、お腹の奥がとくんと鳴った。
僕「んっ……♡ そこ……きず、あるんですか……♡ なんか……へんな、かんじ……♡」
ミルテ「ありますよ。わたしには見えます。夜目が利きますから。……もう少し後ろにも、続いていますね。」
指が、会陰からさらに後ろへすべった。
お尻の穴の入口に、軟膏をのせた指先が、そっと置かれた。
ミルテ「肛門のまわりにも、小さな傷がいくつか。ここは皮膚が薄いので、丁寧に塗りますね。」
入口のしわを、指先が一本ずつなぞっていった。
押しこまない。ただ、ふちをくるりと回るだけ。それなのに、腰がぴくりと浮いた。
温かさが、お尻の穴の入口にしみこんでくる。
きゅっと閉じていたそこが、指の円に合わせて、ひくり、ひくりと動いた。
僕「あっ……♡ そこ、ぬられる、と……♡ おなか、へんに……なる……♡」
ミルテ「力が抜けていきますね。いいことです。緊張していると、傷の治りが遅くなりますから。……もう少し、丁寧に。」
指が、入口のまわりをくるくると回りつづけた。
一周するごとに、ほんの少しだけ、入口の真ん中を指の腹が押す。入らない。でも、押される。
もう片方の手が、内ももの傷をまた撫で下ろした。
印が光る。お尻の入口が温かい。会陰がじんじんする。
おちんちんは、もうすっかり硬くなっていた。
誰にも触れられていないのに、先から透明なしずくが垂れて、お腹の上にぽたりと落ちた。
ミルテ「あら。陰茎から、しずくが。……塗り薬を塗っているだけなのに、興味深いですね。」
僕「ちが……っ♡ ぬりぐすり、だけ……なのに……♡ でちゃい、そう……っ♡」
ミルテ「我慢しなくていいですよ。治療中に体が反応するのは、よくあることです。……はい、最後にここを丁寧に。」
入口の真ん中を、指の腹がとん、と押した。
その瞬間、腰の奥で何かがはじけた。
（射精）
触れられてもいないおちんちんから、精液がぴゅっと飛んだ。
お腹の上に、白いのが点々と落ちる。
腰が、平たい石の上で何度も跳ねた。
冷たい石と、火照った体。その差に、背中がぞくぞくと震えた。
僕「あぁ……っ♡ ぬられてた、だけ……なのに……♡ でちゃった……♡」
ミルテ「傷を塗られて、達しましたね。……大丈夫です。薬がよく効いている証拠ですよ。」
彼女は、お腹の上の白いのを、布でそっと拭ってくれた。
優しい手つきだった。僕は、恥ずかしさで顔を覆った。
布は、泉の水で濡らしてあった。
冷たい布がお腹をすべると、火照った肌がぞくりと震えて、おへその下の印がまた淡く光った。
彼女は拭いながら、帳面を持っていないのに、小さく何かをつぶやいていた。
「傷の塗布で一度」。そう聞こえた気がした。治療の記録なのか、別の何かの記録なのか、僕にはわからなかった。
僕「あの……♡ もう、なおりました……よね……♡ そとまで……かえして……♡」
ミルテ「いいえ。外の傷は塗りましたが、中がまだです。縄が食いこんだなら、肛門の中にも傷があるかもしれません。念のため、中も診ますね。」
中も。その言葉に、体がこわばった。
でも、膝を閉じようとしても、軟膏の温かさで力が入らなかった。
ミルテ「怖がらなくていいですよ。薬草油でほぐしてから、ゆっくり診ます。痛いことはしません。約束です。」
彼女は小瓶から琥珀色の薬草油を手のひらに垂らし、両手でこすって温めた。
泉の冷たい空気の中に、甘い香りが白くほどけていく。
油をたっぷりのせた指が、さっき軟膏を塗られた入口に戻ってきた。
今度は、ふちを回るだけではなかった。
ミルテ「息を吐いてください。吐いたときに、一本だけ入れます。……はい。」
ふうっと息を吐いた。
その瞬間、指先がつぷりと入口をくぐった。油でなめらかな指が、ゆっくりお尻の中へ沈んでくる。
僕「んぁ……っ♡ なか、に……♡ はいって……る……♡」
ミルテ「一本、入りました。中は温かいですね。……傷は、見当たりません。でも奥かもしれません。もう少し診ますね。」
指が、中でゆっくり回った。
壁をなぞるように。傷を探しているはずの指先が、薬草油を塗りこめるように丁寧に動く。
お尻の中がじんわり温まって、締めつけていた入口がゆるんでいく。
彼女は長い耳を傾けて、僕の息が落ち着くのを聞いていた。
ミルテ「ゆるみました。二本にします。奥までよく見るためです。……少し広がりますよ。」
指が抜けて、二本そろえて戻ってきた。
入口がやわらかく押しひろげられる。痛くない。油のおかげで、広がる感じさえ温かかった。
僕「ふた、つ……♡ ひろがっちゃ……う……♡ きず、みるだけ……って……♡」
ミルテ「はい、見るだけです。……あら。ここ、少し腫れていますね。陰茎の裏側、お腹の側のコリコリした所です。」
指が、お腹の側へ曲がった。
指の腹が、ある一点に止まる。そこを、とん、と押された。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ な、なんですか……そこ……♡」
ミルテ「前立腺です。肛門の中、陰茎の裏側にある所ですね。腫れていますから、軟膏を塗っておきましょう。」
一度指が抜かれて、琥珀色の軟膏をすくって戻ってきた。
二本の指の腹に、たっぷりと軟膏がのっていた。
その指が、前立腺の上に、軟膏を置いた。
そして、塗りこむように、ゆっくり円を描きはじめた。
じんわり、温かかった。
軟膏が体温でとけて、前立腺に染みこんでいく。染みこんだところから、甘い痺れがにじみ出る。
僕「あっ、あっ……♡ ぬらない、で……♡ そこ、ぬられると……っ♡ また、でちゃう……♡」
ミルテ「腫れを引かせるには、よく塗りこまないといけないんです。……ほら、印が光っています。治っているところですよ。」
見下ろすと、おへその下の蔦の印が、指の円に合わせて明るくなっていた。
治っているのか、それとも。考えようとすると、前立腺をまたくるりと撫でられて、頭がとけた。
彼女は、塗りこむ合間に、ときどきとん、と押した。
円を描いて、押して。円を描いて、押して。
押されるたびに、おちんちんがぴくんと跳ねた。
さっき出したばかりなのに、そこはまた硬く張りつめていた。
黒い泉の水面が、風もないのにかすかに揺れた。
僕の腰が石の上で震えるたびに、縁の水がちゃぷりと鳴っていたのだった。
ミルテ「まだ腫れが引きませんね。……いえ、むしろ、少しふくらんできたかもしれません。もう一度、確かめさせてください。」
僕「も、もう……♡ だめ……っ♡ なか、ぬられて……いく……っ♡」
二本の指が、前立腺を左右から挟むように撫でた。
それから、真ん中をぐっと、ゆっくり押し上げた。
（射精）
お尻の中で、温かいものがはじけた。
前立腺が、指の下でどくん、どくんと脈を打つ。そのたびに、おちんちんから精液が押し出された。
一度目よりも、ずっと長かった。
腰が浮いたまま、なかなか石に戻れない。指を締めつけるお尻の穴が、ひくひくと震えつづけた。
僕「あぁぁ……♡ なか……ぬられて……いっちゃった……♡ とまら……ない……♡」
ミルテ「中を塗られて、達しましたね。……困りました。腫れが、さっきより大きくなっています。これは、もっと効く薬でないと。」
指が、ぬるりと抜かれた。
彼女は外套の内側から、陶器の小さな壺と、細い葦の管を二本取り出した。
蓋を開けると、緑がかった半透明のゼリーが、茸の橙の灯りを受けてとろりと光った。
甘くて、少しだけ苦い匂いがした。
ミルテ「これも塗り薬です。とろみがあるので、奥まで届きます。中の腫れと、それから……前からも塗ったほうがいいですね。」
僕「まえ……って……♡ まえに、きず……なんて……♡」
ミルテ「陰茎の中にも、腫れが響いているかもしれません。尿道から、つまり白いのが出てくる小さな穴から、少しだけ塗ります。」
彼女は一度、指で入口の柔らかさを確かめた。
二本の指が、すっと根元まで入る。前立腺を軽く押して、うなずいた。
ミルテ「よくほぐれています。管はもう入りますね。……はい、確かめました。まず後ろから。」
細い葦の管が、お尻の穴にするりと入ってきた。
指より細く、指よりずっと奥まで進んで、前立腺のすぐ横で止まる。
それから彼女は、硬くなったおちんちんの根元を、指でそっとつまんだ。
握らない。まっすぐに立たせるだけ。
ミルテ「前にも入れます。息を吐いて。……はい、入りました。痛くないでしょう。」
僕「ひ……ぅ……♡ さきに……くだ……♡ いたく、ない……けど……へん……っ♡」
おちんちんの先の小さな穴を、管の丸い先がくぐった。
細い道を、外から中へ、ゆっくりすべってくる。そのたびに、背中がぴくぴくと反った。
前と後ろに、一本ずつ。
泉の縁の平たい石の上で、僕は二本の管を差しこまれたまま、膝を開いて寝ていた。
ミルテ「入れる前に、一つだけ確かめておきますね。この薬は、一晩で効くものではありません。治るまで、何度も塗る必要があるんです。」
彼女は管の根元を指でつまんだまま、僕の顔を覗きこんだ。
緑の瞳が、茸の灯りを映して、泉の水面みたいに静かに光っていた。
ミルテ「治るまで、毎晩塗ってもいいですか。検体さんの口から、お願いしてください。薬師は、頼まれた治療しかしませんから。」
僕「おねがい……って……♡ なおったら……そとに、かえして……くれるん、ですよね……♡」
ミルテ「はい。治ったら、森の外へ送ります。約束します。……だから、言ってください。治るまで、毎晩塗ってください、と。」
それは、ただの治療のお願いのはずだった。
治れば帰れる。帰るためのお願い。そう思って、僕は口を開いた。
僕「なおる、まで……♡ まいばん……ぬって、ください……♡ おねがい、します……♡」
ミルテ「はい、承りました。今のお願い、ちゃんと覚えておきます。……薬師への頼みごとは、森では誓いと同じなんですよ。」
誓い。その言葉を聞いた瞬間、お腹の印がぽうっと明るくなった。
僕が何を約束してしまったのか、印のほうが先にわかっているみたいだった。
ミルテ「塗り薬を入れます。前と後ろ、同時にです。最初は冷たいですよ。泉の水くらいに。」
管につながった小さな革袋が、二つ同時に押された。
ひやりとしたものが、前からも、後ろからも流れこんできた。
僕「つめた……ぃっ♡ まえも、うしろも……♡ いずみの、みず……みたい……っ♡」
冷たさが、細い道を奥へ走った。
前と後ろから、前立腺に向かって寄っていく。軟膏で温められていたそこに、冷たいものが届いた。
前立腺が、きゅうっと縮んだ。
温かさと冷たさがぶつかって、そこだけびくびくと跳ねる。
ミルテ「すぐに温かくなりますよ。……ほら。」
本当に、すぐだった。
冷たかったゼリーが、ぬるくなって、温かくなって、軟膏よりも少しだけ熱くなる。
熱が、前立腺の両側からじんわりと染みこんできた。
さっきの軟膏が、外から塗った薬だとしたら、これは中から包みこむ薬だった。
僕「あつ……い……♡ なか、ぜんぶ……あったかい……♡ まえと、うしろから……しみて……くる……♡」
ミルテ「前と後ろから、前立腺を温めています。腫れがよく引くように。……少しずつ、足していきますね。」
袋が、少しずつ、少しずつ押された。
温かいゼリーが足されるたびに、お腹の奥がずっしりと重くなっていく。
重さが、そのまま甘さだった。
前立腺のまわりに温かいものが溜まって、とろとろにほどけて、また溜まる。
彼女は、前と後ろの管を、同時にほんの少しだけ引いて、また押した。
管の先が、前立腺の両側をそっとなぞる。
前の管が進むと、おちんちんの中の細い道が、内側からそっと押しひろげられる。
後ろの管が進むと、お尻の奥の壁が、温かいゼリーごと前へ押される。
その二つが、ちょうど前立腺の上で重なる。
重なった場所が、指で押されたときよりもずっと深いところで、じゅわりと甘くにじんだ。
僕「うごかさ……ないで……♡ りょうほう、から……なぞられ、て……っ♡ ぬりぐすり、なのに……っ♡」
ミルテ「塗り薬ですよ。奥まで行き渡らせないと。……長い耳で聞いていますけれど、お腹の中、とてもいい音がしています。」
くちゅ、くちゅ、と、中で小さな音が鳴っていた。
泉の水音と、その音が混ざって、どちらがどちらかわからなくなる。
黒い水面に、茸の橙の灯りが揺れていた。
その揺れに合わせるように、管が引かれて、押される。引かれて、押される。
十二の印が、いっせいに明るくなった。
膝の印も、内ももの印も、お腹の印も。治療されたはずの肌が、ぜんぶ淡い緑に光っている。
ミルテ「印がこんなに光るのは、首輪の段階を越えた獲物だけです。……森の従僕の肌、ですね。塗り薬が、よく馴染んでいます。」
森の従僕。その言葉が、とろけた頭の中にぽつりと落ちた。
傷を治してもらうはずだった。外へ帰してもらうはずだった。なのに、体はもう、この薬の温かさを離したくないと叫んでいた。
僕「また……くる……っ♡ まえと、うしろ……いっしょに……♡ いっちゃう……っ♡」
ミルテ「どうぞ。治療の途中ですけれど、我慢しなくていいですよ。わたしが全部、診ていますから。」
二本の管が、同時に奥まで押しこまれた。
温かいゼリーが、前立腺を前と後ろから、ぎゅっと包みこんだ。
（射精）
体の真ん中が、溶けて、はじけた。
前の管を押しのけるようにして、精液がどくどくと溢れ出す。ゼリーの緑と混ざって、お腹の上に流れた。
お尻の穴が、後ろの管をきつく締めつけて、ひくひくと震えた。
前で出しているのか、後ろで達しているのか、もうわからなかった。
僕「あ……ぁ……♡ ぜんぶ……とける……♡ とまら……ないよぉ……♡」
腰が何度も石から浮いた。
そのたびに、ミルテさんの指が管の根元を支えて、抜けないように押さえていた。
波は長く続いた。引いていくと思っても、中の温かさが、また小さな波を連れてくる。
泉の水音が、ちゃぷ、ちゃぷと、僕の震えに合わせて鳴っていた。
ミルテ「三度目。前にも入れられて、達しました。……量も、時間も、今夜いちばんです。」
彼女は二本の管を、同時にゆっくり抜いた。
抜けていくときにも、細い道を撫でられて、腰がぴくりと跳ねた。
お腹の中には、まだ温かいゼリーが残っていた。
冷たい石の上で、そこだけが、ずっと温かかった。

ミルテさんは、僕の膝の擦り傷を、もう一度指でなぞった。
赤い跡は、もうほとんど見えなかった。
ミルテ「うーん。まだ、治っていませんね。中の腫れも引いていません。これは毎晩、塗らないといけません。」
ミルテ「傷が治るまで、毎晩ここで塗ってあげます。治ったら、外へ送ってあげますよ。約束です。……わたしの専属検体さん。」
約束だった。治ったら、帰してくれる。
でも、治ったかどうかを決めるのは、この人だった。
彼女は軟膏の入れ物の蓋を閉めながら、長い耳をぴくりと揺らして、小さく微笑んだ。
その笑顔を見て、僕は、この傷がいつまでも治らないのだとわかった。
十二の印が、黒い泉の水面に淡く映っていた。
わかっているのに、明日の夜の塗り薬を思うだけで、お腹の奥がとくんと温かくなった。

========================================
【ミルテ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
巨木の根元の洞は、しっとりと湿っていた。
厚い苔の床が足の裏に柔らかく、どこかで水滴がぽつん、ぽつんと落ちる音がしている。
壁の根の隙間に、光る茸が生えていた。
緑の灯りが、洞の中をぼんやりと照らしている。湿った土の匂いと、苔の青い匂いがした。
カードの勝負に負けたのは、これで何度目だったろう。
そのたびに、薬師のミルテさんに薬草のゼリーを試された。冷たくて、すぐ温かくなる、あのゼリーを。
今夜、洞へ連れて来られた僕に、彼女は壺と木の匙と、二本の葦の管を並べて見せた。
そして、僕が自分から「今日も、あれを」と口にしてしまったのを、聞き逃さなかった。
ミルテ「あれ、では困ります。前と後ろのどちらから、どれだけ、どの速さで入れてほしいのか。検体さんの口で、正確に言ってください。」
ミルテ「言われた量を量って、言われたとおりに入れます。そして、言ったことを試し役の作法として覚えていただきます。」

苔の上に、仰向けに寝かされた。
背中に、湿った苔がひんやりと柔らかく沈む。腰布は、もう洞の入口でほどかれていた。
ミルテさんは僕の足もとに膝をついた。
背丈はほとんど変わらないのに、寝そべった僕を見下ろす彼女の緑の瞳は、茸の灯りの中でずっと高く見えた。
ミルテ「膝を立てて、ご自分の手で抱えてください。……はい、そのまま開いて。今夜は、検体さんが決める夜ですから。」
自分の膝を、自分の手で抱えた。
開いた脚の間を、洞の湿った空気がすうっと通りぬける。おちんちんも、お尻の穴も、緑の灯りにさらされていた。
彼女は木の匙を、指先でくるりと回した。
平たく浅い、ちょうど小さな薬を量るための匙だった。
ミルテ「まず、最初はどちらからにしますか。前ですか、後ろですか。言ってください。」
僕「う……うしろ、から……♡ うしろから、いれて……ください……♡」
ミルテ「後ろから。どれだけですか。この匙で、何杯。」
僕「いっぱい……だけ……♡ ひとさじ、で……♡」
ミルテ「後ろから一匙。書きました。……では、その前に肛門をほぐします。管を入れる前には、必ず指で確かめる決まりですから。」
彼女は小瓶から、琥珀色の薬草油を手のひらに垂らした。
両手をこすり合わせると、苔と土の匂いの中に、甘い香りがふわりと広がる。
油をのせた指が、お尻の穴の入口にそっと置かれた。
くるりと、しわをなぞるように一周する。油が温かくしみて、入口がひくりとゆるんだ。
ミルテ「息を吐いてください。一本、入れます。……はい。何度もしているのに、最初はいつも少しきついですね。」
僕「ん……ぁ……♡ ゆび……はいって……♡」
指が、ゆっくり沈んでくる。
第一関節、第二関節。お尻の中で、指がくるりと回って、壁に油を塗りこめていく。
入口のこわばりが、指の動きに合わせてほどけていった。
彼女は長い耳をぴくりと動かして、僕の息がゆるむのを聞いていた。
ミルテ「二本にします。少し広がりますよ。……はい、根元まで入りました。」
二本の指が、やわらかく入口を押しひろげた。
痛くない。油のおかげで、広げられることさえ、じんわり温かくて気持ちがいい。
指が、お腹の側へ曲がった。
迷うことなく、いつもの所へ届く。おちんちんの裏側、お尻の中の、コリコリした所。
ミルテ「前立腺です。肛門の中、陰茎の裏側の所ですね。……とん。今夜も、ちゃんと反応しています。」
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ おされると……すぐ……♡」
押された一点から、おちんちんの根元まで、甘い痺れがまっすぐ走った。
触れられてもいないおちんちんが、ぴくんと跳ねて、硬くなりはじめる。
ミルテ「入口もよくほぐれました。もう管が入りますね。……はい、確かめました。」
指が、ぬるりと抜かれた。
彼女は壺の蓋を開けて、木の匙で緑のゼリーをすくった。とろりとした半透明のものが、匙の上でふるりと揺れる。
ミルテ「一匙です。すり切りで、ちょうど。……管に詰めますね。」
匙のゼリーが、革袋の口へ流しこまれた。
袋につながった葦の管の先を、彼女はお尻の穴に当てる。
ミルテ「速さはどうしますか。ゆっくりですか。速くですか。」
僕「ゆ……ゆっくり……♡ すこし、ずつ……いれて、ください……♡」
ミルテ「ゆっくり、少しずつ。はい。検体さんが決めたとおりに。」
管が、するりとお尻の中に入ってきた。
指より細く、指より奥まで。前立腺のすぐ横まで進んで、そこで止まる。
それから、革袋が押された。
ほんの少しだけ。本当に、言ったとおりの、ゆっくりさで。
僕「つめた……ぁ……♡ ちょっと、ずつ……はいって、くる……♡」
冷たいものが、少しずつ、少しずつ、お尻の奥に流れこんだ。
一気に来ないぶん、冷たさがどこを通っているのかが、はっきりわかる。
奥の壁を伝って、前立腺の後ろ側に、ひやりと冷たさが触れた。
そこが、きゅっと縮む。縮んだところから、じわりと甘い痺れがにじみ出てくる。
ミルテ「前立腺に届きましたね。ゆっくりだと、冷たさの道筋がよくわかるでしょう。……ご自分で選んだ速さですよ。」
ご自分で選んだ。
そう言われると、恥ずかしさがこみ上げた。この冷たさを、この速さを、僕が欲しいと言ったのだ。
冷たさは、すぐに温かさに変わりはじめた。
ぬるくなって、温かくなって、体温より少し熱くなる。前立腺の後ろ側が、とろりとほどけていく。
僕「あったかく……なって……♡ うしろ、とける……っ♡ ひとさじ、なのに……♡」
ミルテ「一匙でも、ゆっくり入れれば、よく染みるんです。検体さんの選び方、とても理にかなっていますよ。」
彼女は袋を、最後まで押しきった。
一匙ぶんのゼリーが、ぜんぶお尻の奥に収まる。そこだけが、お腹の中で温かい池のようだった。
洞の天井から、水滴がぽつんと落ちた。
苔の上に落ちる小さな音。その音に合わせたように、前立腺がどくんと脈を打った。
僕「くる……っ♡ うしろ、だけで……♡ ひとさじ、だけで……いっちゃう……っ♡」
ミルテ「どうぞ。後ろから一匙で、達してください。……自分で決めた量ですからね。」
管の先が、前立腺の横で、ほんの少しだけ回された。
温かいゼリーが、そこへぎゅっと押しつけられた。
（射精）
お尻の奥で、温かいものがはじけた。
膝を抱えた腕に力が入る。抱えた膝ごと、体がぎゅっと丸まった。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れた。
お腹の上に、白いのが細く流れていく。
僕「あ……ぁ……♡ ひとさじ、で……いっちゃった……♡ うしろ、だけで……♡」
ミルテ「後ろから一匙で、一度。……検体さんが言ったとおりの量と速さで、ちょうど一度です。書いておきますね。」
羽根ペンの音が、洞の中に小さく響いた。
僕が言った言葉と、僕が達したことが、並べて書かれていく。
後ろの管は、まだ入ったままだった。
一匙ぶんの温かいゼリーが、お尻の奥でゆっくり揺れている。息をするたびに、それが前立腺の後ろをとろりと撫でた。
抱えた膝の間から、自分のおちんちんが見えた。
出したばかりなのに、まだ半分ほど硬いまま、先に白いのが光っている。触れられてもいないのに。それが、僕が言った一匙の答えだった。
ミルテ「では、次です。二匙目は、どこに入れますか。後ろにもう一匙ですか。それとも。」
彼女は、答えを待つように匙を持ったまま止まった。
緑の瞳が、僕のおちんちんを、それから僕の顔を、ゆっくり見比べる。
言わなければ、何もされない。
それがわかっているのに、口が震えて、なかなか言葉にならなかった。
僕「ま……まえ、に……♡ まえに、ひとさじ……ください……♡」
ミルテ「前、というのは、どこのことですか。もっと正確に言ってください。記録に残りますから。」
僕「お、おちんちんの……さき……♡ おちんちんの、さきの……あなに……♡ ひとさじ、いれて……ください……っ♡」
ミルテ「陰茎の先、尿道に一匙。はい、承りました。……よく言えましたね。今の言い方を、試し役の作法にしましょう。」
自分の口で、あんなことを言ってしまった。
顔が熱くて、膝を抱えた腕の中に顔をうずめたかった。でも、膝を離すなと言われていた。
彼女は匙で、またゼリーをすくった。
今度はすり切りではなく、指でそっと縁をならして、ちょうど一杯にする。
ミルテ「前の管は、もう少し細い葦を使います。……速さはどうしますか。さっきと同じ、ゆっくりですか。」
僕「ゆっくり……♡ でも……さっきより、すこし……はやく……♡」
ミルテ「さっきより少し速く。……ご自分で速さを上げましたね。書きます。」
出したばかりで柔らかくなりかけていたおちんちんを、彼女は指でそっとつまんで立たせた。
握らない。根元を軽く支えて、まっすぐにするだけ。
それだけで、そこはまたぴくりと硬さを取り戻した。
先の小さな穴に、細い葦の管の丸い先が、ちょんと触れる。
ミルテ「息を吐いてください。吐いている間に入れます。……はい。」
僕「ひ……ぅっ……♡ さき、に……はいって……くる……♡」
細い道を、管がすべるように入ってきた。
いつもは中から外へしか通らないところを、外から中へ。何度されても、その逆さまの感じに背中がそり返る。
管は、おちんちんの根元の、さらに奥まで進んだ。
後ろの管の先と、前立腺をはさんで向かい合う場所で、そっと止まる。
ミルテ「前の管が、前立腺の手前まで来ました。後ろにはまだ、一匙目のゼリーが温かいまま残っていますね。」
前と後ろ。二本の管が入ったまま、僕は苔の上で膝を抱えていた。
洞の緑の灯りが、白いお腹と、褐色の彼女の指を、同じ色に染めていた。
前の袋が、押された。
さっきより、ほんの少しだけ速く。僕が言ったとおりの速さで。
僕「つめたっ……♡ まえ、つめたい……っ♡ うしろ、あったかい……のに……っ♡」
前から冷たいものが流れこんでくる。
後ろには、もう温まったゼリーが残っている。その二つが、前立腺の両側から同時に触れた。
冷たいのと、温かいの。
前立腺が、どちらに合わせればいいのかわからなくなって、びくびくと跳ねた。
ミルテ「前が冷たく、後ろが温かい。後ろから先に入れると、こうなるんですね。検体さんの選んだ順番のおかげで、新しい記録が取れました。」
新しい記録。
僕が選んだ順番が、この人の知らなかった感覚を生んだのだ。そう思うと、なぜか胸の奥がくすぐったくなった。
前のゼリーも、すぐに温まりはじめた。
冷たさがぬるさに、ぬるさが温かさに変わって、後ろの温かさに追いついていく。
追いついた瞬間、前立腺がとろりと溶けた。
前と後ろから、温かいものにまるごと包まれて、重たく、甘く沈んでいく。
僕「あぁ……♡ りょうほう、あったかい……♡ まえも、うしろも……とけて、る……♡」
ミルテ「前に一匙。ぜんぶ入りました。……陰茎の先から、ゼリーが少し戻ってきていますね。中がいっぱいなんです。」
彼女は袋を押しきると、前の管の根元を指でつまんで、ほんの少し引いて、また戻した。
細い道の内側を、管がそっと撫でる。
僕「ひぁっ……♡ なか、なでられ……て……っ♡ おちんちんの、なか……っ♡」
おちんちんの中を、内側から撫でられる。
その奥で、前立腺が前からも温められて、どくん、どくんと脈を打ちはじめた。
天井から、また水滴が落ちた。
ぽつん。苔の上に落ちる小さな音が、お腹の中の脈と重なる。
ミルテ「脈が速くなってきました。長い耳で、ちゃんと聞こえていますよ。……前に一匙で、もう達しそうですね。」
僕「いく……っ♡ まえ、ひとさじで……っ♡ いっちゃう……っ♡」
ミルテ「どうぞ。前に一匙。言ったとおりの場所に、言ったとおりの量で、達してください。」
前の管が、もう一度だけ、ゆっくり奥まで押しこまれた。
温かいゼリーが、前立腺の前側にぴたりと押し当てられた。
（射精）
おちんちんの奥で、温かいものがはじけた。
管を差しこまれたままの先から、精液がゼリーといっしょに、じわり、じわりと溢れ出してくる。
勢いはなかった。
そのぶん、ずっと長かった。管のまわりから、白いのが少しずつ、いつまでも押し出されてくる。
抱えた膝ががくがくと震えた。
後ろの管を締めつけるお尻の穴も、きゅうきゅうと痙攣して止まらない。
僕「あ……ぁ……♡ ながい……♡ でてる、のが……ずっと……おわらない……♡」
ミルテ「前に一匙で、二度目。一度目より、ずっと長いですね。……前からの一匙は、ゆっくり長く効くのだと、検体さんの体が教えてくれました。」
波が引くまで、彼女は管を動かさずに待っていた。
長い耳を僕のお腹に寄せて、中の音を聞いている。耳の先が、おへその下の印に触れて、そこがぽっと光った。
ミルテ「では、最後です。三匙目は、どうしますか。前ですか、後ろですか。……それとも。」
それとも。
その続きを、彼女は言わなかった。言わせたいのだと、わかった。
二度も出したのに、お腹の奥はまだ温かいゼリーで満ちていた。
それなのに、まだ足りない。前も後ろも、同時に、もっと。
僕「りょうほう……に……♡ まえと、うしろ……りょうほうに……もうひとさじ、ずつ……ください……っ♡」
ミルテ「両方に、もう一匙ずつ。……速さはどうしますか。ゆっくり、少し速く、と来ました。次は。」
僕「はやく……♡ いっしょに……♡ まえと、うしろ……おなじ、はやさで……っ♡ おしこんで……ください……っ♡」
自分の声だとは思えなかった。
でも、それは確かに僕の口から出ていた。洞の根の壁に、はね返って、自分の耳に戻ってくる。
ミルテ「前と後ろに一匙ずつ、同じ速さで、速く押しこむ。……全部書きました。これで、今夜の作法がそろいましたね。」
彼女は匙で、ゼリーを二回すくった。
一杯ずつ、前の袋と後ろの袋へ流しこむ。緑のゼリーが、袋の中でとろりと揺れた。
それから、両方の袋を片手ずつに持った。
褐色の指が、二つの袋を同時にそっと包む。僕の言った「同じ速さ」を、確かめるように。
ミルテ「いきますよ。前と後ろ、同時に。最初は冷たいです。……でも、今度は冷たさもすぐに消えますよ。中がもう、温かいですから。」
二つの袋が、同時に押された。
言ったとおり、速く。さっきまでとは比べものにならない勢いで、ゼリーが流れこんできた。
僕「ひゃあぁっ……♡ いっぺんに……っ♡ まえも、うしろも……いっぺんに……っ♡」
冷たいものが、前からも後ろからも、どっと流れこんだ。
でも、その冷たさは、中に残っていた温かいゼリーにすぐ飲みこまれて、あっという間に熱に変わった。
お腹の奥が、急にいっぱいになった。
前立腺が、前と後ろから、温かいものにぎゅうっと押しつぶされる。
ミルテ「前と後ろ、同じ速さです。……前立腺が、両側から挟まれていますね。検体さんが言ったとおりの形です。」
彼女は袋を押しきると、今度は二本の管の根元をつまんだ。
そして、二本を同時に引いて、同時に押した。速く。僕が言ったとおりの、同じ速さで。
前立腺の両側を、二本の管の先が、そろって往復する。
引いて、押して。引いて、押して。そのたびに、中のゼリーがくちゅくちゅと鳴った。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ そろって……うごいて……っ♡ まえか、うしろか……わかんない……っ♡」
前と後ろの区別が、完全になくなった。
おちんちんの中を撫でられているのか、お尻の中を撫でられているのか。ただ、その真ん中の前立腺が、とろとろに溶けていることだけがわかった。
苔の上で、腰が何度も浮いた。
抱えた膝がほどけそうになる。そのたびに、「膝は離さないで」と静かに言われて、また抱え直した。
ミルテ「膝を抱えたままで。今夜は、検体さんが自分で差し出している形ですから。……わたしは、言われたとおりに入れているだけですよ。」
言われたとおり。
全部、僕が言ったことだった。後ろから一匙。前に一匙。両方にもう一匙。速く。同じ速さで。
その言葉が、ひとつずつ頭の中で光った。
まるで、肌に描かれた十二の印みたいに。言ったことが、そのまま体に刻まれていく。
ミルテ「印がみんな光っています。足跡も、罠も、獲物も、首輪も。……森の従僕の肌で、試し役の作法を言えましたね。」
彼女が、すん、と鼻を鳴らした。
長い耳がぴくりと立つ。狩人の鼻が、僕の匂いが変わったのを嗅ぎ取ったのだった。
ミルテ「匂いが甘くなりました。……もうすぐですね。言った作法のとおりに、最後まで達してください。」
僕「いく……っ♡ いっちゃう……っ♡ まえと、うしろ……おなじ、はやさで……っ♡ いっしょに……いっちゃう……っ♡」
二本の管が、同時に奥まで押しこまれた。
前立腺が、前からも後ろからも、温かいゼリーごと、ぎゅっと包みこまれた。
（射精）
体の真ん中が、まるごとはじけた。
前の管を押しのけるようにして、精液がどくどくと溢れ出す。ゼリーの緑と混ざって、お腹の上に広がっていく。
お尻の穴が、後ろの管をきつく締めつけて、何度も何度も痙攣した。
前で出しているのと、後ろで達しているのが、一つの波になって、ほどけない。
僕「あ……ぁ……♡ ぜんぶ……いっしょ……♡ いったとおりに……いっちゃった……♡」
腰が跳ねるたびに、ミルテさんの指が二本の管の根元を支えていた。
抜けないように。最後の一滴まで、言ったとおりに届くように。
波は、長く長く続いた。
洞の天井から水滴が落ちるたびに、小さな波がまた戻ってきて、僕はそのたびに細い声を漏らした。
ミルテ「両方にもう一匙で、三度目。量も時間も、今夜いちばんです。……後ろから一匙、前に一匙、両方をもう一匙。これが検体さんの作法ですね。」
彼女は二本の管を、ゆっくり、同時に抜いた。
抜けていく感触にも、腰がぴくりと震えた。
苔の上で、僕はまだ膝を抱えたままだった。
離していいと言われていないから。そう気づいて、自分がもう、この人の言葉で動いていることがわかった。

ミルテさんは、抜いたばかりの二本の葦の管を、泉の水で丁寧にすすいだ。
それを小さな革袋に入れて、紐で口を結ぶと、僕の首にそっと掛けた。
ミルテ「葦の管一対。試し役の印です。これを下げている限り、検体さんはわたしの専属検体さんです。」
ミルテ「次からは、庵へ来たら最初に作法を言ってください。後ろから一匙、前に一匙、両方をもう一匙。……一言でも違えたら、最初からですよ。」
首から下げた革袋は、軽かった。
でも、胸の上で揺れるたびに、中の管がかすかに鳴って、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
後ろから一匙。前に一匙。両方をもう一匙。
頭の中で、自分の言った作法が、何度もくり返された。もう、忘れられそうになかった。
十二の印が、洞の緑の灯りの中で淡く光っていた。
森の外への道を思い出すより先に、次の夜の一匙のことを考えている自分がいた。

========================================
【ラズ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが、干し草の上にぱさりと落ちた。
僕の場には、もう一枚も残っていなかった。
胸と腕と腰に描かれた狩人の印が、ひとつずつ淡く灯っていく。
葉の形、矢じりの形、蔦の形。数えなくてもわかった。十二個、ぜんぶだった。
ラズ「はい、おしまい。十二個目、灯ったじゃん。よーしよし、よく逃げ回ったな。でも、もう逃げる道はないよ、ペット。」
カードを拾い集めたのは、獣使いのラズだった。
赤いウルフカットに琥珀の瞳。褐色の肌で、長い耳の先がからかうように揺れている。
腕を引かれて連れて行かれたのは、集落の端の獣舎だった。
藁と干し草の匂い。奥の暗がりからは、何かの温かい気配だけがしている。
柱には、柔らかそうな革の首輪がいくつも掛けてあった。
ラズの腰にも、同じ首輪が束になって下がっている。
ラズ「獣使いに負けた獲物はさ、首輪で仕上げるって決まってんの。狩りは捕まえて終わりじゃない。飼い慣らしてからが本番じゃん。」
シャツもマントもとっくに剥がされて、僕は腰布一枚だった。
藁の上に座らされると、彼は腰の束に指をかけて、ゆっくり一本を選びはじめた。

藁がちくちくと太ももの裏に当たった。
獣舎の中は暖かい。干し草の山から、日なたみたいな乾いた匂いが立ちのぼっている。
ラズは僕の前に立っていた。背丈は僕とほとんど変わらない。
でも、座らされた僕からは、彼の顔を見上げるしかなかった。
彼の指が、腰の首輪を一本ずつ弾いていく。黒い革、茶色の革、赤い革。
どれも鈴はついていない。革が擦れる、しなやかな音だけがした。
ラズ「うーん、どれにしよっかな。ペットの首は細いからさ、太いのは似合わないじゃん。……あ、これ。いちばん柔らかいやつ。」
彼が選んだのは、よく鞣された焦げ茶の首輪だった。
指で曲げると、布みたいにくにゃりとしなる。内側には、薄い毛皮が張ってあった。
ラズはそれを鼻に近づけて、すんと嗅いだ。
長い耳が、ぴくりと動いた。
ラズ「うん、いい匂い。オレの手の匂いがしみてる。これ着けたらさ、お前の首からずっとオレの匂いがすんの。わかる？」
僕「い、いやだ……♡ 首輪なんて……僕は、動物じゃない……♡」
ラズ「うん、動物じゃないよ。ペットだよ。ぜんぜん違うじゃん。動物は勝手に生きてるけど、ペットはオレがいないと何にもできないの。」
彼はしゃがんで、僕と目の高さを合わせた。
琥珀の瞳が、薄暗い獣舎の中で光る茸みたいに光っていた。
首に、革が触れた。
ひやりとしたのは一瞬だけだった。内側の毛皮が、すぐに肌の温かさを吸って柔らかくなる。
首の後ろで、彼の指が金具を探っていた。
褐色の指が、僕の白いうなじをかすめる。そのたびに、背中がぞくりと震えた。
ラズ「ほら、動くなって。……うん、いい子。白い首に焦げ茶の革、似合うじゃん。オレの見立て、完璧。」
かちり、と小さな音がした。
金具がはまった音だった。それだけの音なのに、耳の奥までまっすぐ響いた。
首輪はきつくない。指が一本入るくらいの、ちょうどいい締めつけだった。
なのに、息を吸うたびに、革がそこにあることを思い知らされる。
ラズが顔を寄せてきた。
長い耳の先が、僕の耳に触れた。尖った先が、耳のふちをすうっとなぞっていく。
ラズ「じゃ、ペットの決まりを教えるね。一回しか言わないから、ちゃんと覚えなよ。」
耳元で、息がかかった。温かくて、少しだけ甘い干し草の匂いがした。
声がとても近い。耳の穴のすぐ入口で、彼がささやいていた。
ラズ「お前はオレのペット。名前は、コン。紺色の髪だからコン。……ね、かわいいじゃん。」
コン。その音が、耳の中でころんと転がった。
変な名前だと思った。なのに、首輪の革がきゅっと温かくなった気がした。
ラズ「二つ目の決まり。首輪を着けてるあいだ、ペットは名前を呼ばれるまで動けない。指一本、まばたき以外は、ぜんぶ。」
僕「そんなの……♡ 聞くわけ……ない……♡」
僕は立ち上がろうとした。
藁に手をついて、膝に力を入れて。そう思ったのに、手は藁の上から一寸も動かなかった。
腕が重いわけじゃない。縛られているわけでもない。
ただ、動かそうとした瞬間、首輪がそっと「まだだよ」と言った気がした。それで、力がすうっと抜けていく。
ラズ「ほらね。動けないじゃん。革の首輪ってさ、ただの革じゃないんだよ。着けた獣使いの声が、ペットの頭の中の決まりになんの。」
頭の中の、決まり。
言われてみると、本当にそうだった。「名前を呼ばれるまで動けない」という言葉が、当たり前のことみたいに頭の奥に置かれている。
息をするのと同じくらい当たり前に。
疑おうとしても、疑う場所が見つからなかった。
ラズは唇を僕の耳たぶに寄せた。
そして、ぱくりと甘く咥えた。
僕「ひゃっ……♡ み、耳……♡ だめ……♡」
歯は立てない。唇だけで、耳たぶを挟んで、ゆっくり引っぱる。
湿った音が、耳のすぐそばでちゅく、と鳴った。
逃げようとしても、首がまわらない。
耳だけが、彼の口の中で好きなように転がされていた。
ラズ「耳、弱いじゃん。ニンゲンの耳って丸くて短いから、どこ舐めても中まで声が届くんだよね。便利。」
舌の先が、耳のふちをなぞった。上から下へ、くるりと。
それから、耳の穴の入口に、尖らせた舌先がそっと入ってきた。
ぞわぞわとした音が、頭の中いっぱいに広がった。
湿った舌の音と、彼の息の音。他の音が、ぜんぶ遠くなる。
ラズ「コン。……コン。ほら、自分の名前だよ。耳の奥で覚えな。」
名前を、舌といっしょに耳の中へ流しこまれた。
でも、それは「呼ばれた」のとは違った。体はまだ動かない。ただ、名前だけが頭の奥にしみこんでいく。
腰布の下で、おちんちんが硬くなっていた。
耳を舐められて、首輪を着けられただけなのに。布の前が、くっきりと持ち上がっている。
ラズがすん、と鼻を鳴らした。
長い耳がぴんと立った。
ラズ「あ、匂い変わった。首輪着けたとたんにこれじゃん。ペットの体のほうが、先に決まりを覚えてんの。」
彼は立ち上がった。
座ったまま動けない僕の前に、革靴のつま先がゆっくり近づいてくる。
よく手入れされた、黒っぽい革靴だった。足首まで柔らかく包む形で、紐が交差している。
獣舎の土と干し草の匂いに、革の脂の匂いがまじった。
つま先が、腰布の端に引っかかった。
そのまま、くい、とめくり上げられる。
ラズ「お、出てきた。ペットのちんぽ、首輪着けただけでこんなんなってんの。正直じゃん。」
硬くなったおちんちんが、獣舎の空気にさらされた。
白い肌の中で、先だけが赤く張りつめている。僕は目を閉じたかった。まばたきはできるのに、閉じたままにはできなかった。
革靴の甲が、おちんちんの裏にそっと当てられた。
冷たい。と思ったのは一瞬で、なめらかな革はすぐに熱を吸って、ぬるくなった。
甲が、ゆっくり上へ動いた。根元から、先のほうへ。
鞣した革のすべすべした面が、裏側の筋をなぞっていく。
僕「あっ……♡ く、靴で……♡ そんな、の……♡」
ラズ「靴だよ。ペットに手なんか使わないじゃん。足で撫でてもらえるだけ、ありがたいと思いな。」
屈辱だった。靴で、しかも座ったまま動けない格好で。
なのに、おちんちんは靴の甲に押し当てられるたび、びくんと跳ねて先から透明なしずくをこぼした。
甲が下りていく。先から、根元へ。
また上がる。紐の交差したところが、先のくびれにこつんと当たった。
僕「んあっ……♡ そこ、ひっかかる……♡」
紐の結び目が、くびれを通るたびに小さく引っかかる。
その引っかかりだけで、腰の奥がきゅっと縮んだ。
動けない。腰を引くこともできない。逃げようとする力が、首輪のところですうっと消えていく。
感じることしか、残されていなかった。
ラズ「首輪、もう一個だけ締めとくね。ちゃんと合ってるか確かめないと。」
彼はかがんで、首の後ろの金具に指をかけた。
革がひと穴ぶん、きゅっと締まった。
苦しくはない。でも、首まわりの革が肌にぴったり吸いついた。
首輪が、自分の体の一部になった気がした。
ラズ「今の、首輪の音だよ。覚えときな。この音がしたら、お前はオレのペット。」
耳元でささやかれた瞬間、革靴の甲がおちんちんを根元から先まで、ぐいっと撫で上げた。
首輪の締まる感じと、革の甲の感じが、頭の中でひとつにつながった。
僕「あっ、あっ……♡ だめ、首輪で……いっちゃう……♡」
ラズ「いいよ、首輪着けられて出しな。それがお前の、ペットになった最初の一回じゃん。」
（射精）
首輪の革を感じながら、僕は果てた。
動けない体の中で、おちんちんだけがびくん、びくんと跳ねて、精液が靴の甲へ飛んだ。
腰は動かない。手も動かない。
快感の逃げ場がなくて、震えは全部、首輪の内側へ集まっていった。
白いのが、黒っぽい革の上をゆっくり垂れていった。
ラズはそれを見下ろして、つま先を少し傾けた。
ラズ「あーあ、靴汚れた。ま、いいや。ペットの最初の一回だし、記念じゃん。」
彼は汚れた靴の甲を、僕の太ももにすっとこすりつけた。
精液が、白い肌の上に筋を引く。そのそばで、狩人の印が淡く光った。
足跡、罠、獲物。印が増えるたびに、僕は少しずつ違うものにされてきた。
そして今、首に革がある。首輪の段。その先は、もうひとつしか残っていない。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……出した、から……首輪、外して……♡」
ラズ「外すわけないじゃん。まだ一個目だよ。ペットは次に、座り方を覚えるの。」
彼はまた耳元に顔を寄せた。
長い耳が頬に触れて、赤い髪の毛先が首輪の上をくすぐった。
ラズ「コン、じゃなくて……おすわり。」
名前は呼ばれなかった。
なのに、「おすわり」という声を聞いた瞬間、体が勝手に動いた。
膝が左右に開いた。足の裏が藁の上で合わさり、両手が膝の間の前へ、ぺたりとつく。
背筋がすっと伸びて、あごが上を向いた。
ラズを見上げる格好だった。
開いた膝の間で、出したばかりのおちんちんが、まだ硬いまま上を向いていた。
僕「な、なんで……♡ 勝手に……体が……♡」
ラズ「首輪着けたペットは、命令だけは聞けるんだよ。動けないけど、言われた形にはなれんの。便利じゃん。」
「おすわり」の形のまま、体はまた固まった。
手のひらの下で藁がかさりと鳴る。でも、指を丸めることさえできない。
ラズは片足を上げた。
今度は、革靴の底が、僕のおちんちんの上にそっと乗せられた。
靴底は、甲よりも少しざらついていた。
獣舎の土を踏みしめてきた、使いこんだ革の底。その平らな面が、おちんちんをお腹のほうへ、やさしく押しつけた。
僕「ひうっ……♡ 靴の、底……♡ 押さないで……♡」
ラズ「押してないよ、乗せてるだけ。オレが本気で踏んだら、ペットが痛いじゃん。オレ、ペットは大事にするほうなの。」
本当に、痛くはなかった。重さはほとんどかかっていない。
ただ、おちんちんが、靴底とお腹の間に挟まれて、逃げられないだけだった。
靴底が、ゆっくり前後に動いた。
根元から先へ。先から根元へ。お腹の薄い肉の上で、おちんちんが転がされる。
裏側の筋が、お腹の皮にこすれる。表側は、靴底のざらつきに撫でられる。
両側から、同時に。
僕「あっ、あっ……♡ りょう、ほう……こすれて……♡」
ラズ「いい顔。おすわりしたまま、靴でちんぽ撫でられてんの。ほら、おすわり。形くずすなよ。」
「おすわり」と言われるたびに、背中がもう一度ぴんと伸びた。
伸びると、腰が前に出る。腰が出ると、おちんちんが靴底へ自分から押しつけられる。
命令を聞くと、気持ちよくなる。
その順番が、頭の中に一本の線みたいに引かれていくのがわかった。
靴のつま先が、少し下へずれた。
おちんちんの根元のさらに下、袋の裏を通りすぎて、会陰（おちんちんとお尻の間）に、つま先の丸みが当たる。
ラズ「ここさ、押すと中に響くんだよ。ケツの穴の奥、ちんぽの裏っかわにある前立腺ってとこ。オレはスイッチって呼んでる。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
そこを、外側から、つま先でとん、と叩かれた。
お腹の奥に、重たい響きが落ちた。
直接触れられたわけじゃないのに、お腹の中の一点がじんわり熱くなる。
僕「んうっ……♡ な、なか……ひびく……♡」
ラズ「な？　スイッチ。とん、とん、ってすると、ペットはいい声で鳴くの。」
とん。とん。とん。
つま先が、ゆっくり同じ間合いで会陰を押す。押されるたび、おちんちんの先から透明なしずくが一滴ずつ落ちた。
彼は押しながら、靴の甲でおちんちんの裏を持ち上げた。
会陰にはつま先の丸み。おちんちんの裏には、甲のすべすべした革。一本の足で、両方をされていた。
腰がむずむずした。前に突き出したい。引っこめたい。
でも、どちらもできない。おすわりの形のまま、ただ震えることしか許されていない。
首輪の内側が、汗で湿ってきた。毛皮が首に張りついて、自分の脈が革ごしにとくとくと響く。
獣舎の奥で、何かが藁を踏み替える音がした。
ラズ「コン、じゃなくて……おすわり。」
また、名前ではなく命令だった。
背中が伸びる。腰が前へ出る。つま先が、ちょうどそこへ深く入った。
とん、と会陰の奥を押されたのと同時に、靴底がおちんちんを根元から先まで、ぬるりと撫で上げた。
お腹の中のスイッチと、おちんちんの先が、一本の糸でつながったみたいに引きつった。
僕「あぁっ……♡ おすわり、で……また……っ♡」
ラズ「いいよ。おすわりしたまま出しな。形くずしたら、やり直しだからね。」
（射精）
おすわりの形のまま、僕はまた果てた。
背中はぴんと伸びたまま。膝も手も、少しも動かない。おちんちんだけが、靴底の下でびくびくと跳ねた。
精液が、お腹の上に溢れた。
靴底がそれを、へそのまわりへゆっくり塗り広げていく。白いのが、印の光を受けて緑に光った。
体の形は、一度もくずれなかった。
くずしたくても、くずせなかった。それが、なぜかうれしかった。うれしいと思った自分に、ぞっとした。
ラズ「よーしよし。形くずさなかったじゃん。えらいえらい。……でも、まだ名前、一回も呼んでないよね。」
彼は足を下ろして、僕の前にしゃがんだ。
褐色の指が、首輪のふちをなぞる。革と肌の境目を、ゆっくり一周。
それから、その指で僕の胸の印に触れた。
光る茸の汁で描かれた、矢じりの形の印。指先が触れると、印がふわりと明るくなった。
ラズ「十二個。足跡、罠、獲物、首輪。ぜんぶ通ってきたじゃん。残ってんのは、あと一つだけ。……名前、呼ばれたい？」
呼ばれたい。
その言葉が、考えるより先に胸の奥から湧いてきた。
名前を呼ばれるまで、動けない。
だったら、呼ばれたら動ける。呼ばれたら、この固まった体がほどける。呼ばれたら、きっと、いちばん気持ちいい。
そう思ったとたん、首輪の革がまた温かくなった。
頭の中の決まりが、ひとつ増えた気がした。「名前は、ごほうび」。
僕「よ、呼ばれ……たい……♡ 呼んで……ください……♡」
ラズ「ふーん。ペットのくせに、おねだりは上手じゃん。……ほら、呼んでやろうか？　でも、まだね。待て。」
「待て」。
その一言で、体の芯まで、ぴたりと止まった。息さえ、浅くなる。
ラズは立ち上がった。
また革靴が、おちんちんに触れた。二度出したのに、そこはまだ硬いままだった。首輪を着けられてから、一度もやわらかくなっていない。
今度は、靴の甲と底を交互に使われた。
甲で裏側を撫で上げる。足首をひねって、底で表側を撫で下ろす。上がって、下りて、また上がる。
二回出したおちんちんは、ひどく敏感になっていた。
革の面が触れるだけで、先から腰の奥まで、しびれが走る。
僕「ひっ……♡ あ、あ……♡ いま、さわったら……♡」
ラズ「待て、だよ。コンは、待てができるいいペットでしょ。……あ、今のは呼んだんじゃないからね。」
「コン」という音が、耳に入った。
体が、ほんの少しだけ跳ねかけた。でも、動かない。呼ばれたのではなく、話の中で言われただけだから。
その違いが、体にはわかってしまうのだった。
呼ばれるのと、言われるのは違う。首輪がそれを、ひとつずつ僕に教えていた。
ラズはわざと、何度も名前の近くを通った。
「コ……」と言いかけてやめる。「コンって名前、気に入った？」と聞く。そのたびに、腰の奥がきゅうっと縮んで、また戻される。
靴の甲が、先のくびれを何度も撫でた。
紐の結び目がくびれに引っかかり、離れ、また引っかかる。
つま先が会陰のスイッチをとん、と押す。甲がおちんちんの裏を撫で上げる。
そのあいだも、耳には彼の声。「待て」「まだ」「いい子」。
頭の中が、呼ばれることだけでいっぱいになっていった。
森の外の道も、カードのことも、僕の元の名前も、首輪の内側へ溶けていく。
僕「おねがい……♡ よんで……♡ よんで、ください……♡ もう、まてない……♡」
ラズ「待てないの？　でも待てって言ったじゃん。待てなかったら、ペット失格だよ。……ほら、あと三回撫でたらね。」
一回。甲が根元から先まで、ゆっくり撫で上げた。
腰の奥が、焼けるように熱くなる。
二回。底が先から根元へ撫で下ろし、つま先が会陰の奥をぐっと押した。
お腹の中のスイッチが、ずくんと脈打った。
三回目。甲がおちんちんを持ち上げたまま、ぴたりと止まった。
ラズがかがみこむ。長い耳が僕の耳に重なって、唇がすぐそこまで来た。
息が止まった。
全身が、ひとつの音を待っていた。
ラズ「……コン。」
（射精）
名前を呼ばれた瞬間、僕は果てた。
固まっていた体が、一気にほどけた。背中が反って、腰が跳ねて、手が藁をつかんだ。
おちんちんから、精液が何度も溢れた。
触れているのは靴の甲だけなのに、お腹の奥のスイッチから、首輪の内側まで、ぜんぶが一度に弾けたみたいだった。
動ける。動けるのに、動きたい方向がわからない。
僕の体は、ほどけたまま、ラズの足もとへ崩れていった。
僕「あぁ……♡ よばれ、た……♡ コン、って……♡ よばれたぁ……♡」
ラズ「よーしよし。名前呼ばれただけでこれじゃん。ほら、コン。こっち。」
呼ばれた。体が、今度は自分から動いた。
藁の上を這って、彼の膝に額をこすりつける。そうするのが当たり前だと、首輪が教えてくれた。
褐色の手が、僕の紺色の髪をくしゃくしゃと撫でた。
撫でられるたびに、腰がびくんと小さく震えて、最後の白いのがとろりとこぼれた。
獣舎の中は、干し草の匂いと、僕の匂いでいっぱいだった。
十二の印が、白い肌の上で、息をするようにゆっくり明滅していた。

ラズは首の後ろの金具に指をかけた。
かちり、と音がして、首輪が外される。首すじに、夜の空気がすうっと触れた。
なのに、体はまだ首輪がある形を覚えていた。
首のまわりだけが、温かい革の重さを探している。
彼は首輪を、獣舎の柱の釘に掛けた。
他の首輪と並んで、焦げ茶の革がゆらりと揺れる。
ラズ「これ、お前専用。ここに掛けとくから。毎朝オレが着けに来る。着けたら、名前呼ぶまで動いちゃだめ。わかった、コン？」
僕「はい……♡ わかり、ました……♡」
ラズ「よーしよし。……あ、そうだ。自分で着けようとか思うなよ。ペットの首輪はさ、飼い主が着けるから意味あんの。」
彼は長い耳をぴくりと揺らして、獣舎を出ていった。
柱の首輪を見ていると、首の後ろがかちりと鳴った気がした。
十二の印は、森の従僕の証として、僕の肌に灯り続けていた。
森の外への道より先に、朝の金具の音を待っている自分がいた。

========================================
【ラズ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
夜の集落で、僕に与えられた寝床は、枝から吊られた蔦の揺り籠だった。
蔦を編んだ籠が、風が吹くたびにゆらゆら揺れる。頭の上で、葉がさらさらと擦れていた。
昼の勝負で、僕はラズに負けた。
あのとき一度だけ、革の首輪を着けられた。耳元で「お前はコン」と何度も囁かれた。
首輪はもう外されている。十一個目の印が、首のすぐ下で淡く光っているだけだ。
なのに、首のまわりに、まだ革の重さが残っていた。
気づくと、僕は首に手を当てていた。首輪があった場所を、指でなぞって確かめる。
そして、小さな声で、あの名前を繰り返していた。コン。コン。そのたびに、腰の奥がじんとした。
ラズ「……うわ。自分で呼んでんじゃん。」
揺り籠の縁が、ぎしりと沈んだ。
赤いウルフカットの頭が、月明かりを背にして僕を見下ろしていた。長い耳が、面白そうにぴくぴく動いている。
ラズ「夜目きくからさ、ぜんぶ見えてたよ。首さわって、自分で名前呼んで、ちんぽ硬くしてんの。発情期のペットって、こういうのか。」

ラズは揺り籠の縁に腰を下ろした。
片足を籠の中へ入れて、もう片足は外にぶらりと垂らしている。籠がゆっくり彼のほうへ傾いた。
仰向けの僕からは、彼を見上げるしかなかった。
背丈はほとんど同じなのに、寝かされた籠の中と、その縁の上。上と下は、それだけではっきりしていた。
僕「ち、ちがう……♡ これは……なんでもない……♡」
ラズ「なんでもないのに、首さわって名前呼ぶの？　へえ。じゃ、続けてみな。なんでもないなら、平気じゃん。」
手を首から離そうとした。
でも、離せなかった。首輪は着けられていないのに。指が、そこから動きたがらない。
ラズ「ほら、手はそのまま。首輪があったとこ、ちゃんと押さえて。で、呼んで。オレ、見ててやるから。」
見られている。琥珀の瞳が、上からじっと僕を見ていた。
恥ずかしくて、顔が熱くなる。なのに、腰布の下のおちんちんは、さっきよりもっと硬くなっていた。
僕は、首の上の指に少しだけ力をこめた。
指の腹が、首輪の縁があったところを横にたどる。喉の下、鎖骨の上。革の跡は、もう残っていないはずなのに。
僕「……コン……♡」
自分の声で、その名前を言った。
とたんに、首のまわりがぽうっと温かくなった気がした。
ラズ「声ちっちゃ。もっかい。ちゃんと自分のこと呼ぶみたいに。」
僕「コン……♡ コン……♡」
言うたびに、お腹の奥が小さく縮んだ。
おちんちんには触れていない。両手とも、首にある。なのに、先から透明なしずくが腰布へにじんでいくのがわかった。
揺り籠が、ゆらり、と揺れた。
ラズが縁に座ったまま、足で籠を軽く押していた。蔦がきしむ。葉がさらさら鳴る。
ラズ「揺らしてやるよ。寝かしつけみたいでいいじゃん。……ほら、手、止まってる。呼んで。」
揺れに合わせて、名前を呼んだ。
籠が彼のほうへ寄るとき、コン。離れるとき、コン。
首の指が、しだいにきゅっと締まってくる。
苦しくない程度に。でも、首輪を着けられたあのときの締めつけを、指が勝手に真似していた。
ラズ「あ、匂い変わった。甘くなってきたじゃん。自分で呼んでるだけで、そんなになんの？」
彼の鼻がすん、と鳴った。
長い耳が、ぴんと前を向く。獣が獲物の気配をとらえたときみたいに。
腰がゆっくり浮いてきた。揺り籠の底の蔦に、かかとを押しつける。
おちんちんが腰布を押し上げて、先がひくひくしている。
僕「コン……♡ コン……っ♡ あ、なんか……きちゃう……♡」
ラズ「いいよ、出しな。ちんぽ触らないで、自分の名前だけでいってみな。オレ、ちゃんと見てるから。」
首の指に、最後の力がこもった。
喉の下の、首輪の金具があったところ。そこをぎゅっと押さえて、僕はもう一度だけ、呼んだ。
僕「……コン……っ♡」
（射精）
触れていないおちんちんから、精液が溢れた。
腰布の内側に、熱いものがじわっと広がっていく。
腰がびくん、びくんと跳ねるたび、揺り籠がゆらゆら揺れた。
蔦がきしむ音と、自分の息の音。首に当てた指の下で、脈がどくどく鳴っていた。
名前だけで出してしまった。
しかも、自分で自分を呼んで。その恥ずかしさが、あとから波のように押し寄せてくる。
ラズは身をかがめて、濡れた腰布に鼻を近づけた。
すん、すん、と二度嗅ぐ。長い耳が、ぴくぴくと細かく震えた。
ラズ「うん、ペットの匂い。昼に首輪着けたときと同じ匂いがする。体はもう、首輪がある時の出し方を覚えてんだね。」
顔から火が出そうだった。
褐色の鼻先が、白いお腹のすぐ上にある。息がかかるたびに、出したばかりのおちんちんがひくりと動いた。
首から手を離そうとしても、まだ離れなかった。
指の下の喉が、呼ばれたあとの余韻で、小さく震え続けていた。
自分の指では、ここまでだ。
どこかで、そうわかっていた。あの革の本当の締めつけも、あの声で呼ばれる響きも、自分では作れない。
ラズ「うわー、ほんとに出した。名前だけで。ペットの才能ありすぎじゃん。」
彼は笑いながら、腰の束から首輪を一本はずした。
焦げ茶の、いちばん柔らかい革。昼に着けられた、あの首輪だった。
ラズ「でもさ、それはだめ。自分で呼ぶのは、ペットのやることじゃない。名前ってのは、飼い主が呼ぶもんなの。……だから、本物、着けてやる。」
首輪が、僕の目の前でゆらりと揺れた。
革の匂い。彼の手の匂い。それを嗅いだだけで、出したばかりのおちんちんが、また腰布の下でぴくりと動いた。
僕「ま、まって……♡ いま、つけられたら……♡」
ラズ「つけられたら、何？　動けなくなる？　そうだよ。決まりだもん。……ほら、あご上げな。」
あごを上げたのは、僕の体のほうだった。
言われる前から、首を差し出すように喉をそらしていた。
彼は僕の首の下へ手を差しこんだ。
褐色の指が、うなじの白い肌を撫でる。蔦の籠の中で、その色の違いがはっきり見えた。
内側の毛皮が、喉にふわりと触れた。
自分の指で押さえていたのとは、ぜんぜん違った。柔らかくて、温かくて、しっかりしていた。
首の後ろで、金具が近づく気配がした。
ラズが顔を寄せる。長い耳の先が、僕の耳のふちを撫でた。
ラズ「覚えてるよね。着けたら、名前呼ばれるまで動けない。お前はオレのペット。名前は、コン。」
耳のすぐ入口で囁かれて、背中がぞくぞくした。
自分で言ったときとは、響き方がまるで違った。声が、耳から頭の奥へ、まっすぐ落ちていく。
かちり。
金具のはまる音がした。
その瞬間、体がすっと止まった。
腕も、脚も、腰も。揺り籠の中で、仰向けのまま、まばたきしかできない。
彼は縁に座り直して、垂らしていた足を籠の中へ入れた。
柔らかい革靴のつま先が、濡れた腰布の上に乗る。
ラズ「うわ、べちゃべちゃ。さっき出したの、ぜんぶここじゃん。」
つま先が、腰布をそっとずらした。
精液で濡れたおちんちんが、夜の空気にさらされる。ひやりとして、先がきゅっと縮んだ。
靴の甲が、裏側に当てられた。
鞣した革がぬるりとすべる。さっき出した精液が、革と肌のあいだで、ぬめりに変わっていた。
僕「ひぁっ……♡ くつ、ぬるぬる……して……♡」
ラズ「お前が出したやつじゃん。自分でぬるぬるにしといて、文句言うなよ。」
甲が上へ撫で上げる。先のくびれに、紐の結び目がこつんと当たる。
下りる。根元の、袋の上まで。そしてまた、上へ。
体は動かない。腰も引けない。首輪がそれを許さない。
揺り籠だけが、彼の足の動きに合わせて、ゆらゆらと揺れていた。
籠が揺れて彼のほうへ寄ると、おちんちんが靴の甲に押しつけられる。
離れると、甲がすっと引いていく。揺れが、そのまま撫でる動きになっていた。
ラズ「揺り籠ってさ、便利だよね。オレ、ほとんど足動かしてないよ。籠が勝手にお前を撫でてんの。」
本当だった。
彼の足は、ほとんど止まっている。揺れているのは、籠と僕のほうだった。
頭の上で、蔦の葉がさらさら鳴っていた。
光る茸の緑の灯りが、揺れに合わせて、明るくなったり暗くなったりする。
ラズ「あ、そうだ。首輪、ちゃんと合ってるか見なきゃ。」
彼が手を伸ばして、首輪の縁に指をかけた。
くい、と軽く引かれる。首が、ほんの少しだけ持ち上がる。
それだけで、首のまわりが一度にかっと熱くなった。
自分の指で押さえていたときの、何倍も。何十倍も。
ラズ「うん、ぴったり。……自分の指じゃ、こうはならないでしょ。首輪ってのは、飼い主が引くからいいの。」
首輪を引かれたまま、靴の甲がおちんちんを根元から先まで撫で上げた。
首と、おちんちんと。二か所が、一本の紐でつながれたみたいに、同時に引っぱられた。
僕「あっ、あっ……♡ くびわ、ひっぱられて……また……♡」
ラズ「いいよ、首輪着けられて出しな。さっきのは自分の指。今度のは、本物の首輪で。違い、体に覚えさせな。」
（射精）
首輪を引かれたまま、僕は果てた。
動けない体の中で、おちんちんだけが靴の甲の上でびくびく跳ねて、精液をまた溢れさせた。
さっきより、ずっと深かった。
お腹の奥から、首輪の内側まで。まるで首の革が、快感の出口みたいだった。
違う。自分で呼んだのとは、ぜんぜん違う。
体がそれを、はっきり覚えてしまった。
ラズ「よーしよし。な、全然違ったでしょ。……でも、まだ名前は呼んでないよ。お前、まだ動けないままじゃん。」
本当だった。二回も出したのに、体はまだ一寸も動かない。
首輪の金具が、うなじの下で小さく冷たかった。
彼は靴のつま先で、僕の胸の印をなぞった。
矢じりの形、葉の形、蔦の形。革が触れるたびに、印がひとつずつ淡く明るくなる。
ラズ「十一個。足跡、罠、獲物、それから首輪。お前、もう首輪の段まで来てんだよ。自分で首さわってたのも、そのせいじゃん。」
首輪の段。
言われて、やっとわかった。昼に一度着けられただけで、体はもう首輪を探すようになっていたのだ。
つま先が、乳首の上をかすめた。
印の光が、白い胸の上でふるりと揺れた。息がひっと止まって、首輪の内側で喉が鳴った。
ラズ「コン、じゃなくて……ごろん。」
名前ではない。命令だった。
なのに、体が勝手に動いた。仰向けのまま、両手が胸の前で軽く丸まり、膝が曲がって、脚が左右にぱたんと開いた。
お腹を見せる格好だった。
獣が飼い主に、いちばん弱いところを差し出すときの形。
開いた脚の間で、出したばかりのおちんちんが、まだ硬いままお腹の上に乗っていた。
白いお腹の上に、精液がとろりと垂れている。
僕「や、やだ……♡ このかっこう……はずかしい……♡」
ラズ「恥ずかしいのがいいんじゃん。ペットはさ、飼い主の前でだけ、お腹見せんの。他の誰にも見せちゃだめだよ。」
彼は靴底を、僕のお腹の上にそっと乗せた。
おへその下。おちんちんの根元のすぐ上。重さはほとんどない。ただ、そこにあるだけ。
靴底は、甲よりざらついていた。
枝の上の道を歩いてきた、使いこんだ革の底。その平らな面が、おへその下をゆっくり円を描くように撫でた。
円が少しずつ下りてくる。
根元に触れた。そのまま、靴底がおちんちんをお腹に押しつけるように、先へ向かって撫で上げた。
僕「ひうっ……♡ そこ、おしつけたら……♡」
ラズ「押しつけてないって。乗せてるだけ。オレ、ペットは痛くしない主義だから。」
おちんちんが、靴底とお腹の間に挟まれて、前後に転がされる。
裏側はお腹の肌に。表側は靴底のざらつきに。両方から、同時に。
ごろんの形は、少しもくずれなかった。
脚を閉じたいのに、閉じられない。丸めた手を下ろしたいのに、下ろせない。
夜風が吹いて、揺り籠の外から夜露のしずくがひとつ落ちてきた。
お腹の上にぽつんと当たる。冷たい。なのに、靴底の下のおちんちんは、かえって熱くなった。
ラズ「ほら、ごろんのまま。お腹ひっこめんなよ。ペットのお腹はさ、撫でられるためにあんの。」
彼の言うとおりに、お腹は差し出されたままだった。
薄いお腹が、息をするたびに靴底の下で上下する。その上下まで、撫でられる動きに変えられていた。
つま先が、さらに下へすべった。
袋の裏を通りすぎて、会陰（おちんちんとお尻の間）に、革の丸みがとん、と当たった。
ラズ「ここ押すとさ、中に響くの。ケツの穴の奥の、ちんぽの裏っかわ。前立腺ってとこ。オレはスイッチって呼んでる。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
そこへ、外側から、つま先の丸みがじわっと押しこまれた。
お腹の奥の一点が、ぼうっと熱をもった。
外から押されているだけなのに、内側から何かがふくらむような重たさだった。
僕「んあっ……♡ なか、じんって……する……♡」
ラズ「な？　スイッチ。ごろんしてると、ここ押しやすいんだよね。ペットがお腹見せるのって、こういうことなの。」
とん、とん、とん。
つま先が、ゆっくり同じ間合いでスイッチを押す。押されるたびに、おちんちんの先から透明なしずくがこぼれた。
揺り籠も揺れていた。
押されると籠が少し沈んで、戻るとふわりと浮く。揺れと、つま先と、首輪の締めつけ。三つが一度に僕を包んでいた。
首に、革が当たる。
自分の指じゃない。飼い主の首輪。そう思うたびに、スイッチがきゅうっと縮んだ。
ふと、口が勝手に動きかけた。
コン、と。いつものように、自分で呼んでしまいそうになった。
ラズ「あ、今、自分で呼ぼうとしたでしょ。だめ。唇の形でわかるんだよ。」
彼はかがみこんで、僕の唇に人さし指をそっと当てた。
褐色の指が、白い唇の上で止まる。
ラズ「いい？　これからは、自分で呼ぶの禁止。お前の名前は、オレのもんなの。呼んでいいのはオレだけ。……わかったら、まばたき二回。」
まばたきを、二回した。
それしか、できなかった。それだけで、頭の奥に新しい決まりがことりと置かれた気がした。
自分で呼んではいけない。
さっきまであんなに呼んでいた名前が、急に遠いものになった。僕のものじゃなくなった。
だから、呼ばれたくてたまらなくなった。
自分では呼べない。彼にしか呼べない。その名前が、欲しくて欲しくて、胸がきしんだ。
僕「よんで……♡ よんで、ください……♡ じぶんで、よべないから……♡」
ラズ「ふーん。自分で呼べないと、おねだりすんだ。……ほら、呼んでやろうか？　でも、まだ。」
靴底がおちんちんから離れた。
かわりに、甲が裏側へ当てられる。根元から、くびれまで。ゆっくり、ゆっくり撫で上げる。
くびれで止まる。
紐の結び目が、先の下にちょうど引っかかった形で、甲がじっと動かなくなった。
あと少し。あと少し撫でられたら、きっと出る。
でも、動かない。僕の腰も、彼の足も。
ラズ「コ……。」
呼ばれかけた。
全身がびくっと跳ねかけて、首輪のところで止まった。
ラズ「……っと、まだまだ。そんな顔すんなって。かわいいじゃん。」
胸が苦しかった。息が浅くなる。
目のふちが熱くなって、にじんだ視界の中で、光る茸の灯りがぼやけた。
彼はまた、甲を動かしはじめた。
一往復。くびれで止まる。つま先がスイッチをとん、と押す。また一往復。
それから彼は、揺り籠の縁から身を乗り出して、僕の耳に唇を寄せた。
耳たぶを、唇だけでぱくりと挟む。歯は立てない。ゆっくり、甘く引っぱられる。
僕「ひゃうっ……♡ みみ、だめ……♡」
舌の先が、耳のふちをくるりとなぞった。
そのまま、尖らせた舌先が耳の穴の入口にそっと入ってくる。湿った音が、頭の中いっぱいに広がった。
ラズ「耳の中、あったかいじゃん。ここに名前入れたら、奥まで届くかな。……まだ入れてやんないけど。」
名前の直前で、舌が引いていく。
耳の奥が、空っぽのまま待たされる。その空っぽに、呼ばれたい気持ちだけが溜まっていった。
耳を舐められているあいだも、靴の甲は止まらなかった。
上と下から、同時に焦らされる。首輪の中で、喉がこくんと鳴った。
揺り籠が揺れる。葉がさらさら鳴る。遠くで梟が一度だけ鳴いた。
その全部が、呼ばれるまでの時間を数えているみたいだった。
頭の中から、いろんなものが抜け落ちていった。
森の外の道。勝負のカード。前にどう呼ばれていたのか。首輪の内側に、全部吸いこまれていく。
残ったのは、ひとつだけだった。
呼ばれたい。あの人の声で、あの名前を。
僕「おねがい……♡ ラズ、さま……♡ よんで……♡ もう、それだけで……いいから……♡」
自分の口から、様、という言葉が出たのに驚いた。
でも、言い直す気持ちは、どこにもなかった。
ラズ「お、様つけた。いいじゃん、それ。……じゃ、ごほうび。」
彼が顔を近づけてきた。
長い耳が、僕の耳に重なる。赤い髪が、首輪の上をさらりと撫でた。
靴の甲が、根元から先まで、一度だけ強く撫で上げた。
つま先が、スイッチの上でぐっと止まった。
ラズ「……コン。」
（射精）
呼ばれた瞬間、体がほどけた。
止まっていた全部が、一度に動きだす。腰が跳ねて、背中が反って、丸めていた手が蔦の籠をつかんだ。
おちんちんから、精液が何度も溢れた。
自分で呼んだときの何倍も、首輪を引かれたときよりも、もっと深く。お腹の奥のスイッチから、首の革まで、全部が震えていた。
揺り籠が大きく揺れた。
蔦がぎしぎし鳴って、頭の上の葉が何枚か、ひらひらと僕の胸に落ちてきた。
僕「あぁ……♡ よばれた……♡ ラズさまに……コンって……♡」
ラズ「よーしよし。やっぱり、オレが呼ぶのがいちばんでしょ。自分で呼ぶのと、ぜんぜん違うじゃん。」
褐色の手が、僕の紺色の髪をわしゃわしゃと撫でた。
撫でられるたび、腰がひくんと震えて、最後の白いのがとろりとこぼれた。
動けるようになった体で、僕は彼の手に頭をこすりつけていた。
誰にも言われていないのに。そうするのが当たり前みたいに。

ラズは首輪をそのままにして、首輪のすぐ下に指を当てた。
光る茸の汁を指に取り、喉の下へ、小さな葉の形をすっと描く。
ラズ「はい、十二個目。首輪の真下に描いといた。これで印、ぜんぶ灯ったじゃん。」
描かれたところが、ふわりと淡い緑に光った。
十二の印が、首から胸へ、腰へ、順に灯っていく。
ラズ「いい？　コンって名前は、今日からオレだけのもん。お前が自分で呼んだら、首輪が一晩外れないからね。呼ばれたくなったら、揺り籠で待ってな。」
僕「はい……♡ じぶんでは……よびません……♡」
彼は長い耳をぴくりと揺らして、揺り籠の縁から枝へ飛び移った。
籠がひとつ、ゆらりと揺れる。
首に手を当てかけて、僕はそっと下ろした。
名前は、唇の手前で止まった。もう、それは僕が呼んでいい言葉ではなかった。

========================================
【ラズ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十二個目の印が灯ったとき、僕は獣舎の外の干し草の山に膝をついていた。
首には、勝負の途中で着けられた焦げ茶の革の首輪。外そうとしても、指が金具に届かない。
お願いです。首輪を外してください。森の外へ帰してください。
何度も頭を下げた。干し草の乾いた匂いが、鼻の奥でつんとした。
ラズは干し草の山の上に座って、足をぶらぶらさせていた。
赤いウルフカットが夜風に揺れる。琥珀の瞳が、月の下で僕を見下ろしていた。
ラズ「そんな必死になんなくてもさ。……ま、いいよ。首輪、外してやるよ。オレ、気まぐれだから。」
胸の奥が、ふっと軽くなった。
外してもらえる。そう思ったとたん、目のふちが熱くなった。
ラズ「でも、いきなり外すと危ないんだよね。首輪に慣れたペットって、外したとたん体がふらつくの。だから、ちゃんと外していいか確かめる。命令を三つ出すから、ぜんぶ聞けたら外してやる。」
それは、優しさに聞こえた。
僕はうなずいて、干し草の上で背筋を伸ばした。

獣舎の壁ぎわに、干し草が背の高さほどに積まれていた。
日なたの匂いがまだ残っている。夜風が吹くたびに、乾いた草の先がさわさわと揺れた。
ラズは干し草の山から、ひょいと飛び降りた。
革靴が土を踏む音がして、彼は僕の前に立った。
背丈は僕とほとんど変わらない。
でも、膝をついた僕からは、彼の腰のあたりに目線が来る。首輪の束が、目の前でゆらりと揺れていた。
ラズ「確かめるだけだよ。命令するけど、名前は呼ばない。名前呼ばない命令でも、ちゃんと止まれるか。それ見てから外す。わかった？」
僕「は、はい……♡ 三つ、聞けたら……外して、くれるんですよね……♡」
ラズ「うん、約束。オレ、約束は守るほうだよ。……たぶん。」
たぶん、という言葉が、少しだけ引っかかった。
でも、今の僕には、その約束にすがるしかなかった。
彼はしゃがんで、僕の胸の印に指を置いた。
光る茸の汁で描かれた葉の形。指先が触れると、印がふわりと緑に灯った。
ラズ「これが一個目の足跡。これと、これとこれが罠。こっちの三つが獲物。……で、首のまわりのが首輪の段。数えてみな、ぜんぶで十二個じゃん。」
褐色の指が、白い肌の上をひとつずつ渡っていく。
胸から脇腹へ、腰へ、最後に首輪のすぐ下へ。触れられた印が、順に明るくなった。
十二。数えられるたびに、体の中で何かがかちりと合わさっていく気がした。
首輪を外してもらえば、この数も、どこかで消えてくれるのだろうか。
ラズ「十二個灯ったペットの首輪を外すのってさ、けっこう大ごとなんだよ。だから、確かめんの。オレ、優しいじゃん。」
彼は長い耳を僕の耳に寄せた。
耳の先が、僕の耳のふちをすうっと撫でる。温かい息が、耳の穴の入口にかかった。
ラズ「一つ目。……伏せ。」
体が、すとんと落ちた。
両手が干し草の上に前へ伸びて、胸が低く沈む。膝は折ったまま。お尻だけが、少し高く残った。
そのまま、ぴたりと止まった。
干し草が頬に当たってちくちくする。でも、顔を上げることもできなかった。
ラズ「お、上手じゃん。名前呼んでないのに、ちゃんと止まってる。……じゃ、このまま少し確かめるね。」
後ろで、彼が回りこむ気配がした。
革靴のつま先が、僕の足首に触れる。そこから、ふくらはぎ、膝の裏へ、ゆっくり上ってくる。
つま先が、太ももの内側へ入った。
腰布の裾が、靴先でめくり上げられる。夜の空気が、お尻の丸みにひやりと触れた。
僕「あっ……♡ そ、そこは……♡ たしかめる、だけって……♡」
ラズ「確かめてるよ。伏せの形でどこまで我慢できるか、確かめてんの。動いたら失格ね。」
靴の甲が、太ももの間を前へすべった。
脚の間をくぐって、下を向いたおちんちんの裏に、革の甲がそっと当てられた。
いつの間に、こんなに硬くなっていたんだろう。
伏せの形で下を向いたおちんちんは、干し草に先が触れそうなほど張りつめていた。
甲が、前から後ろへ撫でた。先から根元へ。
根元を過ぎると、そのまま袋の裏をかすめて、会陰（おちんちんとお尻の間）に革の縁が触れた。
僕「ひうっ……♡ うしろ、まで……♡」
ラズ「ここな、押すとケツの穴の奥の前立腺に響くんだよ。ちんぽの裏っかわにあるやつ。オレはスイッチって呼んでる。……ま、今日はかすめるだけにしといてやる。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
靴の縁が会陰をかすめるたび、そこがお腹の奥で、ひくっと応えるのがわかった。
かすめるだけ、と言ったのに、縁は何度もそこを通った。
通るたびに、お腹の奥の一点が小さく跳ねる。跳ねたぶんだけ、下を向いたおちんちんの先から、透明なしずくが干し草へ落ちた。
彼は後ろから、身をかがめた。
赤い髪の毛先が、背中の印をさらりと撫でる。長い耳が、僕の耳の横にぴたりと寄った。
ラズ「伏せ、上手。……ね、今どんな気持ち？　首輪外してもらうために、伏せして、靴で撫でられてんの。」
答えられなかった。
口は動くのに、言葉にしたら、自分が何をしているのか、はっきりわかってしまいそうだった。
甲が、今度は後ろから前へ戻っていく。
会陰から袋の裏、根元、裏側の筋、そして先のくびれ。一本の道を、ゆっくり端から端まで撫でられる。
伏せの形のまま、腰が逃げたがった。
でも、動けない。命令は「伏せ」だった。伏せたまま、ただ撫でられるしかない。
ラズ「匂い、変わってきた。首輪外してほしいってお願いしてたペットの匂いじゃないよ、これ。」
彼がすん、と鼻を鳴らした。
恥ずかしくて、干し草に額を押しつけたかった。でも額はもう、干し草に乗ったまま動かない。
甲の動きが、少しずつ速くなった。
先から根元、根元から先。紐の結び目が、くびれを何度もこつんと叩いた。
首輪が、うなじの上でじんと温かかった。
伏せの命令が、首輪のところから背骨へ、腰へ、足の先まで広がって、僕を干し草に縫いとめている。
僕「あ、あっ……♡ だめ……伏せたまま……でちゃう……♡」
ラズ「出していいよ。伏せたままね。形くずさなきゃ、一つ目は合格。」
（射精）
伏せの形のまま、僕は果てた。
下を向いたおちんちんから、精液が干し草の上にぱたぱたと落ちた。
お尻は高いまま。手は前へ伸びたまま。
腰がびくんと跳ねたがっても、首輪がそれを受けとめて、震えだけが背中を走っていった。
乾いた干し草に、白いのがしみていく音がした気がした。
日なたの匂いに、僕の匂いがまじっていく。
ラズ「よーしよし、一つ目、合格。ちゃんと伏せたまま出せたじゃん。えらいえらい。」
彼の手が、僕の背中をぽんぽんと叩いた。
褐色の手のひらが、白い背中の上で軽く跳ねる。それだけで、背中の印がふわりと明るくなった。
僕「あ、あと……ふたつ……♡ ふたつで、はずして……もらえる……♡」
ラズ「うん。あと二つ。……二つ目。起きて、お手。」
体が起き上がった。
膝をついたまま背を伸ばし、右手が勝手に前へ差し出される。
ラズが手のひらを上に向けて出していた。
僕の右手は、その上に、ぽんと乗った。白い手が、褐色の手のひらの上に。
そして、また止まった。
手を引っこめることも、握り返すこともできない。ただ、彼の手のひらに乗せたまま。
ラズ「うわ、手、あったかい。汗かいてんじゃん。……このままね。お手、したまま。」
彼は僕の手を、自分の手のひらに乗せたまま、片足を上げた。
今度は、靴底だった。膝立ちの僕の前で、おちんちんの裏に、靴底の平らな面がそっと当てられた。
靴底は、甲よりざらついていた。
土と干し草を踏んできた、使いこんだ革の底。そのざらつきが、出したばかりで敏感な裏側を、下から上へ撫で上げた。
僕「ひぁっ……♡ いま、だしたばっかり……で……♡」
ラズ「知ってる。だから確かめてんの。出したばっかでも、お手くずさないか。」
おちんちんが、靴底に押し上げられて、お腹にぴたりとくっついた。
そのまま、靴底が上下に動く。お腹の肌と靴底の間で、おちんちんが転がされる。
手のひらの上の手が、震えた。
でも、離れない。お手の形のまま、彼の手の上に乗り続けている。
彼の親指が、僕の手の甲をゆっくり撫でた。
靴底と、指。下と上から、同じ速さで。どちらに気をとられても、もう片方が追いかけてくる。
彼は顔を寄せて、僕の耳たぶを唇だけでぱくりと咥えた。
歯は立てない。湿った唇で挟んで、ゆっくり引っぱる。ちゅく、と小さな音が耳のすぐそばで鳴った。
僕「ひゃっ……♡ みみ……♡ おて、してるのに……♡」
舌の先が、耳のふちをなぞって、入口へ入ってくる。
耳の中が、彼の息と舌の音でいっぱいになった。靴底の動きまで、耳の奥で聞こえる気がした。
ラズ「耳もお手も、どっちも預けてんの。いいペットになったじゃん。……まだ名前は呼ばないけどね。」
ラズ「お手してるペットの手ってさ、かわいいよね。何でも預けちゃってる形。……お前、今、全部オレに預けてんだよ。わかってる？」
預けている。
手も、体も、おちんちんも、動けるかどうかさえ。
そう思ったとたん、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
怖いはずなのに。胸のどこかが、それを甘いものみたいに受けとっていた。
靴のかかとが、少し沈んだ。
つま先が上を向いて、くびれのすぐ下を、革の丸みでくいっと持ち上げる。
僕「んぁっ……♡ そこ、もちあげたら……♡」
ラズ「お手、くずすなよ。くずしたら、最初からやり直し。一つ目の伏せからね。」
やり直し、という言葉に、背中が冷えた。
でも、腰の奥は反対に、どんどん熱くなっていく。
靴底が、おちんちんの根元をお腹へぐっと押しつけたまま、小さく左右に揺れた。
ざらついた革が、裏側の筋を横からこすっていく。上下とはちがう、くすぐったいような重たい痺れが走った。
僕「よこ、だめ……♡ それ、ひびく……♡ おなか、のおく……♡」
ラズ「横が弱いんだ。覚えとこ。ペットの弱いとこ覚えるのも、獣使いの仕事じゃん。」
彼の琥珀の瞳が、僕の顔をじっと見ていた。
目をそらしたくても、お手の形のまま、顔は彼のほうを向いている。見られていることが、そのまま快感に混ざっていった。
夜風が吹いて、干し草の山がさわさわ鳴った。
獣舎の中から、藁を踏み替える温かい気配がする。梟が、遠くで二度鳴いた。
靴底が、根元から先まで、ぐいっと撫で上げた。
同時に、手のひらの上の僕の手を、彼がきゅっと握った。
握られた。お手をしたまま、握られた。
それだけで、何かがほどけてしまった。
僕「あっ、あぁっ……♡ おて、したまま……いっ……♡」
ラズ「いいよ。お手のまま出しな。オレの手、握っててやるから。」
（射精）
手を握られたまま、僕は果てた。
おちんちんから溢れた精液が、靴底と、僕のお腹の間に広がっていった。
体は膝立ちのまま、手は彼の手の上のまま。
握られた手だけが、快感の震えを全部、彼に伝えていた。
彼の手のひらは、温かくて乾いていた。
僕の手のひらだけが、汗でしっとり濡れていた。
ラズ「二つ目も合格。お手くずさなかったじゃん。……ほら、手、震えてんの、ぜんぶ伝わってきたよ。」
彼はようやく、僕の手を離した。
手は、ゆっくり膝の上へ下りた。お手の命令が終わったのだと、体のほうが先にわかっていた。
膝の上の手のひらを見下ろした。
彼の指の跡が、まだ温かく残っている。二つの命令で、二回出した。約束まで、あと一つ。
あと一つ聞けば、首輪は外れる。森の外へ帰れる。
そう自分に言い聞かせた。なのに、首の革がうなじでとくとく脈を打つたび、その言葉は少しずつ薄くなっていった。
干し草の上には、僕が落とした白いものが二か所、しみになっていた。
夜風がそこを撫でて、日なたの匂いに僕の匂いをまぜていく。
僕「あと……ひとつ……♡ ひとつで……首輪……♡」
ラズ「うん、あと一つ。最後はね、首輪外すときの命令。……目、閉じて。あご上げて。じっとしてな。」
目が閉じた。あごが上がった。
首輪が、夜の空気に差し出される形になった。そして、体がまた止まった。
暗い。目を閉じると、音と匂いが急にくっきりした。
干し草のさわさわ。革靴が土をこする音。彼の髪から、日なたの草と獣の毛皮の匂い。
すぐ前で、彼がしゃがむ気配がした。
温かい息が、喉にかかった。首輪のすぐ上。
ラズ「じっとしてな。首輪外すとこ、ちゃんと感じて。」
褐色の指が、首輪の縁をなぞった。
喉の下から、横へ、うなじへ。指が一周するあいだ、首輪の内側の毛皮が、肌の上でかすかにこすれた。
うなじの金具に、指がかかった。
かちゃ、と小さく鳴る。留め金が、少しずつゆるんでいく。
同時に、下から革靴の甲が、おちんちんの裏に当てられた。
二回出して、ひりひりするほど敏感なそこを、甲がそっと、ほんのそっと撫で上げる。
僕「ひっ……♡ いま、さわられたら……♡」
ラズ「じっとしてな、って言ったじゃん。首輪外すの、最後まで我慢して。」
金具が、もうひとつ鳴った。
首輪がゆるむ。首と革のあいだに、夜の空気がすっと入りこんできた。
冷たかった。
ずっと温かい毛皮に包まれていた首が、急にむき出しになった。
首輪が、ゆっくり首から離れていく。
革の重さが消えた。喉の下が、すかすかする。
その瞬間、体の芯から、何かがふっと抜けた。
膝がぐらりと揺れた。止まっていたはずの体が、どこにも寄りかかる場所がないみたいに、ふらついた。
僕「あ……あれ……♡ くび……さむい……♡ なんで……♡」
ラズ「ほらね。言ったじゃん。首輪に慣れたペットは、外したとたんふらつくって。オレ、うそついてないでしょ。」
首が、寒かった。
外してほしいと、あんなに頼んだのに。いざ外されると、首のまわりが、空っぽの穴みたいに冷えていく。
靴の甲が、まだおちんちんを撫でていた。
でも、さっきまでと違う。首輪がないと、快感がどこへ行けばいいのかわからない。体の中で、ばらばらに散っていく。
お腹の奥が、きゅうきゅうと鳴いた。
何かが足りない。何かを、喉のところで待っている。
手を首へ持っていこうとした。
でも、腕は上がらなかった。「じっとしてな」がまだ体の中に残っていて、手は膝の上から離れない。
首輪がないのに、命令だけは残っている。
寄りかかる革はないのに、止められている。それが、いちばん心細かった。
ラズ「ね、ふらふらでしょ。首輪がないのに体だけ止まってんの、変な感じじゃん。オレが外すの、ためらってた理由わかった？」
僕「ラズ……さん……♡ くび……へん、です……♡ たりない……♡」
ラズ「足りない？　何が？　首輪、外してほしいって言ったの、お前じゃん。」
言った。何度も言った。
でも、今の僕の喉は、別のことを言いたがっていた。
僕「つけて……♡ くびわ……つけて、ください……♡」
ラズ「お。……そっか。外したら、また欲しくなっちゃったか。じゃ、新しいのにしてやる。前のより、一回り柔らかいやつ。」
腰の束から、革がすれる音がした。
一本、はずす音。目を閉じたままの僕の前で、新しい革の匂いがふわりと広がった。
前の首輪より、少しだけ明るい匂いだった。
鞣したばかりの革と、彼の手の匂い。
喉の下に、毛皮が触れた。
前のより、もっと柔らかい。もっと深い毛足。肌に触れたとたん、吸いつくように温かくなった。
冷えていた首に、熱が戻ってくる。
ばらばらに散っていた快感が、首の一か所に、すうっと集まってきた。
喉の下の毛皮が、息をするたびにふわりと沈む。
前の首輪では届かなかった、鎖骨のすぐ上の窪みまで、柔らかい毛足が埋めていく。
僕「やわらかい……♡ まえのより……ずっと……♡」
ラズ「でしょ。外してって言われるたびにさ、一回りずつ柔らかくしてくの。そのうち、着けてんのか着けてないのか、わかんなくなるくらいにね。」
着けているのかわからないほど、柔らかい首輪。
それはつまり、いつでも着けている首輪ということだった。そう気づいたのに、首は革にすり寄るのをやめなかった。
ラズ「いい？　これ着けたら、また名前呼ぶまで動けないよ。お前はオレのペット。名前は、コン。前の首輪で覚えたこと、ぜんぶこっちに移すからね。」
耳元で囁かれるたびに、革が喉にもう少し深く沈んだ。
彼の長い耳の先が、僕の頬をくすぐった。
靴の甲が、おちんちんを根元から先まで、ゆっくり撫で上げた。
くびれで止まる。紐の結び目が、先の下にぴたりと当たった。
うなじで、新しい金具が合わさった。
あと一押しで、はまる。その直前で、指が止まった。
ラズ「三つ目の命令、まだ続いてるよ。じっとしてな。……はまる音、ちゃんと聞いて。」
じっとしていた。息も止めて。
耳の中が、その音のためだけに空けられていく。
かちり。
新しい首輪の金具が、うなじではまった。
僕「あっ……あぁっ……♡ くびわ、きた……♡ いっ……♡」
（射精）
金具の音と同時に、僕は果てた。
首に戻ってきた温かさが、そのまま喉から胸へ、お腹へ、おちんちんの先まで一気に流れ落ちた。
靴の甲の上で、おちんちんがびくびく跳ねた。
三回目なのに、今日いちばん深かった。精液が、とろとろと何度も溢れて、干し草にしみていった。
体は、また止まっていた。
あごを上げたまま、目を閉じたまま。震えているのは、首輪の内側の喉だけだった。
止まっていることが、うれしかった。
ふらつかない。寄りかかる場所がある。首輪が、僕を支えてくれている。
ラズ「三つ目、合格。……な、新しいの、いいでしょ。前のより柔らかいから、もっと気持ちよく止まれるじゃん。」
目を閉じたまま、僕は小さく息をしていた。
十二の印が、新しい首輪のまわりで、ゆっくり明るくなっていくのが、まぶたの裏でもわかった。

ラズ「……コン。目、開けていいよ。」
名前を呼ばれて、体がほどけた。
目を開けると、ラズが前の首輪を指にひっかけて、くるくる回していた。
ラズ「約束どおり、首輪は外してやったじゃん。ほら、これ。外したやつ。……で、今着けてんのは新しいの。うそは一個もついてないよ。」
ラズ「これからもさ、外してって言ったら、いつでも外してやる。そのたびに、もっと柔らかい新しいのに替えてやるから。外してって、そういう意味になったね。」
僕「はい……♡ はずして、ほしいです……♡ また……♡」
自分の口から出た言葉の意味が、もうわかっていた。
彼は長い耳を揺らして、よーしよし、と僕の髪を撫でた。
十二の印が、新しい首輪を囲んで灯っていた。
森の外への道より先に、次の「外して」を言う夜のことを、僕は考えていた。

========================================
【ラズ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
最後の勝負は、高い枝の上の見張り台だった。
小さな板の床に、夜風が吹きつける。足もとには、黒い森がどこまでも広がっていた。
僕のカードが尽きたとき、十二個目の印が首のすぐ下に灯った。
遠くで梟が鳴いた。まるで、それを数えたみたいだった。
ラズ「はい、十二個。……さーて、どうしよっかな。ペットの躾ってさ、ほんとは飼い主が決めるもんなんだけど。」
ラズは蔦の手すりに背中をあずけて、腰の首輪の束を指で弾いていた。
赤いウルフカットが風になびく。琥珀の瞳が、にやりと細くなった。
ラズ「今日は、お前に言わせる。どんな命令で止めてほしいか。何回名前呼ばれたいか。靴でどこ撫でてほしいか。言ったことが、そのままペットの決まりになんの。」
自分で、言う。
勝負のあいだ、何度も首輪を着けられ、何度も靴で撫でられた。体はもう、その感じを覚えていた。
だから、言えてしまいそうなのが怖かった。
僕は板の床に膝をついた。腰布一枚の肌に、夜風が冷たかった。

見張り台は、大人が四、五人立てるくらいの広さだった。
丸い板の床のまわりを、蔦を編んだ手すりが胸の高さまでぐるりと囲んでいる。
手すりの向こうには、黒い森の梢が波のように続いていた。
ところどころに、光る茸の橙の灯りが、小さな星みたいに瞬いている。
ラズは手すりの前に置かれた丸太の腰掛けに座った。
脚を組んで、膝をついた僕を見下ろす。背丈はほとんど同じなのに、座った彼と膝をついた僕とでは、目の高さがまるで違った。
ラズ「まず、首輪ね。これがないと、決まりが頭に入んないから。」
彼は腰の束から、焦げ茶の柔らかい首輪をはずした。
夜風に揺れて、革のいい匂いがふわりと届く。
首に、内側の毛皮が触れた。
冷えていた喉が、そこだけじんわり温まる。うなじで、かちり、と金具がはまった。
体が、すっと止まった。
膝をついたまま、両手を太ももの上に置いたまま。まばたきと、息と、口だけが動く。
彼は腰掛けから身を乗り出して、僕の首輪のすぐ下に指を置いた。
十二個目の印。光る茸の汁で描かれた、小さな葉の形。指先が触れると、そこがふわりと緑に灯った。
ラズ「足跡、罠、獲物、首輪。ぜんぶ通って、最後の一個がここ。首輪のすぐ下ってのが、いいじゃん。」
褐色の指が、印から首輪の縁へ、すうっと上っていく。
白い喉と、焦げ茶の革と、褐色の指。月明かりの下で、三つの色がはっきり分かれていた。
それから、彼は僕の耳に唇を寄せた。
耳たぶを、唇だけでそっと挟む。歯は立てない。湿った音が、耳のすぐそばでちゅく、と鳴った。
僕「ひゃっ……♡ みみ……♡」
ラズ「耳、弱いの知ってる。……今から言うこと、耳の奥でちゃんと聞きな。お前が言ったことは、オレがこうやって耳に入れ直す。そしたら決まりになるから。」
ラズ「よし。口は動くようにしといた。言ってもらわなきゃいけないからね。……じゃ、一つ目。お前、どんな命令で止まりたい？」
僕「そ、そんなの……♡ 言え、ません……♡」
ラズ「言えないの？　じゃ、ずっとこのまま。朝まで見張り台で、首輪着けて固まってな。オレは寝るけど。」
彼は本当に、腰掛けの上で大きくあくびをした。
長い耳が、眠そうにだらりと垂れる。
夜風が、背中の印を撫でていった。
冷たい。動けない。このまま朝まで。そう思っただけで、胸の奥がきゅっと縮んだ。
僕「ま、まって……♡ 言います……♡ ま……待て、で……止めて、ほしい、です……♡」
ラズ「待て、ね。で？　待てで止めて、そのあいだ何してほしいの。ちゃんと言いな。」
顔が熱かった。
言わなきゃいけないことが、喉のところでつかえている。
僕「待てで、止められてる、あいだ……♡ 靴の……甲で……おちんちんの、裏を……撫でて……ほしい、です……♡」
言ってしまった。
夜風に乗って、自分の声が黒い森へ流れていく気がした。
ラズ「うわ、言った。ちんぽの裏、靴の甲で、ね。……いいよ。ペットの決まり、一つ目。「待て」のときは、靴の甲でちんぽの裏を撫でられる。」
彼が声に出してくり返すと、首輪がじんと温かくなった。
言葉が、耳から首輪へ、首輪から頭の奥へ、すとんと落ちて置かれる。
決まりになった。
そうわかった。自分で言ったことが、もう僕のものではなくなっていた。
ラズ「じゃ、やってみよっか。……待て。」
止まっていた体が、もう一段深く止まった。
息が浅くなる。まばたきさえ、ゆっくりになった。
彼は腰掛けから片足を伸ばした。
革靴のつま先が、腰布の裾に引っかかって、くい、とめくり上げる。
硬くなったおちんちんが、夜風にさらされた。
冷たい。先がきゅっと縮む。でも、すぐにまた張りつめて、上を向いた。
ラズ「言っただけで、こんなんなってんの。自分の決まり、そんなに楽しみだった？」
革靴の甲が、おちんちんの裏に当てられた。
夜風で冷えた革が、一瞬ひやりとした。それから、僕の熱を吸って、ぬるくなっていく。
甲が、根元から先へ、ゆっくり撫で上げた。
なめらかな鞣し革が、裏側の筋をすうっとなぞっていく。
僕「あっ……♡ ほんとに……くつで……♡」
ラズ「お前が言ったんじゃん。靴の甲で、ちんぽの裏。言ったとおりにしてるだけだよ。」
甲が下りていく。先から、根元へ。
紐の交差したところが、くびれを通るとき、こつんと小さく引っかかった。
言ったとおりだった。
自分で頼んだとおりの場所を、頼んだとおりの靴で撫でられている。それが、ただ撫でられるよりずっと恥ずかしくて、ずっと気持ちよかった。
腰を引きたい。前に突き出したい。
でも、「待て」が体じゅうに行き渡っていて、どちらもできない。
彼がすん、と鼻を鳴らした。
長い耳が、ぴんと前を向く。夜風に混じる僕の匂いを、確かめるように。
ラズ「匂い、変わった。言う前と、言ったあとで、ぜんぜん違うじゃん。自分で頼むと、ペットってこんな甘い匂いになんの。」
恥ずかしくて、顔をそむけたかった。
でも、待ての体は、彼のほうを向いたまま動かない。赤くなった顔を、彼にまっすぐ見せていることしかできなかった。
ラズ「待てのとき、ペットは何にもしちゃだめ。ただ待つの。撫でられるのも、出すのも、オレが決めるまで待つの。」
耳が、彼のほうへ向いていた。
体は動かないのに、声のする方へ、耳だけが引っぱられる。
甲が、くびれのところでぴたりと止まった。
紐の結び目が、先の下に引っかかったまま動かない。撫でられないまま、待たされる。
待て。自分で選んだ言葉だった。
撫でられるのを待つ。出すのを待つ。その待つ時間さえ、自分で頼んだものだった。
止まったぶん、おちんちんの先がひくひくと勝手に震えた。
甲がまた動きだしたとき、腰の奥から、ほっとしたような甘い痺れがあふれた。
甲が少し速くなった。
根元、裏の筋、くびれ、先。根元、裏の筋、くびれ、先。夜風の冷たさと、革のぬるさが、交互に当たる。
足もとの黒い森で、梟がほう、と鳴いた。
その声が、ずいぶん遠くに聞こえた。聞こえるのは、革が肌をこする音と、自分の息だけになっていく。
僕「ラ、ラズさん……♡ もう……でそう……♡ でても……いい、ですか……♡」
ラズ「お、ちゃんと聞けたじゃん。待てのときは聞くんだよね。……いいよ。待てのまま出しな。」
（射精）
待ての形のまま、僕は果てた。
膝をついたまま、手は太ももの上のまま。おちんちんだけが、靴の甲の上でびくん、びくんと跳ねた。
精液が、甲の上に飛んだ。
夜風に吹かれて、湯気のように白いものがかすかに揺れた気がした。
自分で決めたことで、自分がいかされた。
そのことが、出したあとの頭の中で、じわじわと重たくなっていった。
ラズ「よーしよし。一つ目の決まり、ちゃんと守れたじゃん。お前、自分の決まりに弱すぎ。」
彼は汚れた靴の甲を、僕の太ももですっと拭った。
白い筋が、白い肌の上に残った。そのそばの、蔦の形の印がふわりと光った。
待ての形のまま、体はまだ止まっていた。
出したばかりのおちんちんが、夜風に当たってひくひく震えている。それを隠すこともできない。
手すりの向こうで、黒い森の梢が風に揺れた。
光る茸の橙の灯りが、ざわりと波のように揺れて、また静まった。
ラズ「待てのままで出したら、次の命令までそのまんま。これも、ついでに決まりにしとく。……いいよね？」
いいとも、いやだとも、言う前に、首輪が温かくなった。
決まりは、僕が答えなくても、もう増えていた。
ラズ「二つ目。今度は「おすわり」。おすわりって言われたら、どんな形になって、何回言われて、靴でどこされたい？」
今度は、ためらう時間が短かった。
一つ目を言ってしまった口は、もう、次を探しはじめていた。
僕「おすわり、は……♡ 膝を、開いて……手を、前について……♡ 三回……言われたい、です……♡」
ラズ「三回ね。で、靴は？」
僕「靴の……底で……♡ おちんちんを、おなかに……おしつけて……♡ それと……つま先で……おちんちんと、お尻の、あいだを……♡」
最後は、声が小さくなった。
でも、彼の長い耳は、それをぜんぶ拾っていた。耳の先が、ぴくりと動いた。
ラズ「ちんぽとケツの穴のあいだ、ね。そこ押すとさ、中の前立腺ってとこに響くの。ちんぽの裏っかわの、コリってしたとこ。オレはスイッチって呼んでる。……そこ、押されたいんだ？」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
勝負のあいだ、靴のつま先で外から押されて、何度もお腹の奥が跳ねた場所だった。
僕「はい……♡ スイッチ……おして、ほしい……です……♡」
ラズ「よーし。ペットの決まり、二つ目。「おすわり」は三回。膝開いて手を前について、靴の底でちんぽをお腹に押しつけて、つま先でスイッチを押す。」
声に出してくり返されるたびに、首輪がまた温かくなった。
二つ目の決まりが、一つ目の隣に、きちんと並べて置かれた。
ラズ「じゃ、一回目。……おすわり。」
膝が左右に開いた。両手が、膝のあいだの床に、ぺたりとつく。
背筋が伸びて、あごが上がった。
言ったとおりの形だった。
自分で言った形に、自分の体が勝手になる。それを見上げる彼の瞳が、満足そうに細くなった。
靴底が、おちんちんの上に乗せられた。
おへその下へ向けて、そっと押しつけられる。重さはほとんどない。ただ、お腹と靴底のあいだに挟まれて、逃げられない。
靴底は、甲よりざらついていた。
見張り台の板を踏んできた、使いこんだ革の底。その面が、ゆっくり前後に動いた。
僕「んあっ……♡ いった、とおり……♡ おなかに……♡」
ラズ「言ったとおり。お前の注文だからね。……二回目。おすわり。」
二回目の「おすわり」で、背中がもう一度ぴんと伸びた。
伸びると腰が前へ出て、おちんちんが自分から靴底へ押しつけられた。
靴のつま先が、下へすべった。
袋の裏を通りすぎて、会陰（おちんちんとお尻の間）に、革の丸みがとん、と当たった。
お腹の奥の一点が、ずくんと響いた。
外から押されているのに、中から何かがふくらむような重たさだった。
僕「あぁっ……♡ スイッチ……♡ ひびく……♡」
ラズ「ね。言ったとおりのとこ。とん、とん、とん。ほら、鳴きな。」
とん、とん、とん。
つま先が、同じ間合いで会陰を押す。靴底の前のほうは、おちんちんをお腹に押しつけたまま、つま先だけがくいくいと動いた。
一本の足で、二か所を。
おちんちんと、その奥のスイッチと。どちらも、僕が自分の口で頼んだ場所だった。
彼は腰掛けから身をかがめて、開いた僕の膝のあいだを見下ろした。
琥珀の瞳が、靴の下のおちんちんと、僕の顔とを、ゆっくり行き来する。
ラズ「おすわりの形、きれいじゃん。膝の開き方も、手のつき方も、お前が言ったとおり。……自分で言った形って、恥ずかしい？」
僕「はずかしい……です……♡ でも……♡ からだが……かってに……♡」
勝手に、ではなかった。
決まりを作ったのは僕の口で、その決まりに体が従っている。だから、全部僕のせいだった。そう思うと、スイッチのあたりがまたきゅうっと熱くなった。
夜風が、開いた膝のあいだを吹き抜けた。
冷たい風と、熱いおちんちん。印の光が、風に吹かれる炎みたいにちらちらと揺れた。
ラズ「あと一回残ってるよ。三回って言ったのお前だからね。三回目まで、出しちゃだめ。」
出しちゃだめ。
そう言われたとたん、腰の奥がぎゅうっと縮んだ。
つま先が、スイッチをぐっと押しこんで、止まった。
靴底が、おちんちんを根元から先まで、ゆっくり、ゆっくり撫で上げていく。
来る。来てしまう。
でも、まだ二回しか言われていない。決まりは三回。自分で決めた数だった。
僕「まだ……♡ まだ、にかい……♡ がまん……する……♡」
ラズ「えらいじゃん。自分の決まり、守ろうとしてんの。……じゃ、ごほうび。三回目。」
彼が身を乗り出した。
長い耳が、僕の耳に重なった。温かい息が、耳の穴の入口にかかった。
ラズ「……おすわり。」
（射精）
三回目の声が、耳の奥に落ちた瞬間、僕は果てた。
つま先に押されたスイッチから、靴底の下のおちんちんへ、熱いものが一気に走り抜けた。
おすわりの形はくずれなかった。
膝は開いたまま、手は前についたまま。精液が、お腹の上に溢れて、靴底の下でぬるりと広がった。
三回。自分で言った数で、ちょうど。
体が、数まで覚えてしまった。
ラズ「三回目でぴったり。すごいじゃん。……ね、自分で言った決まりってさ、守れるとめちゃくちゃ気持ちいいでしょ。」
答えのかわりに、息が震えた。
首輪の内側で、喉がこくんと鳴った。
ラズ「最後。三つ目。名前。……コンって、何回呼ばれたい？　いつ呼ばれたい？　呼ばれるまで、靴で何されたい？」
名前。
勝負のあいだ、呼ばれたときだけ、固まった体がほどけた。呼ばれたときが、いちばん深かった。
何回呼ばれたいか。
考えるまでもなかった。口が、もう動いていた。
僕「一回……♡ いちばん、さいごに……一回だけ……♡ それまで……靴の、甲と底で……先っぽを……こすって……ほしい、です……♡」
ラズ「一回だけ？　何回でも呼んでやるのに。……ああ、そっか。一回だけのほうが、効くの知ってんだ。ペットのくせに、欲張りじゃん。」
彼はくすくす笑って、長い耳をゆらした。
それから、ゆっくり声に出した。
ラズ「ペットの決まり、三つ目。名前は、いちばん最後に一回だけ。それまでは、靴の甲と底でちんぽの先をこする。呼ばれたら、出す。」
三つの決まりが、首輪の中にそろって並んだ。
待て。おすわり。名前。どれも、僕の口から出たものだった。
靴の甲が、おちんちんの先に当てられた。
二回出して、ひりひりするほど敏感な先。そこを、なめらかな革が、くるりと撫でた。
僕「ひっ……♡ さき……っ♡ びんかん、で……♡」
ラズ「先って言ったの、お前だよ。……次は底ね。」
足首がくるりと返って、今度は靴底のざらつきが、先をこすった。
甲のなめらかさと、底のざらつき。交互に、先だけを。
すべる。ざらつく。すべる。ざらつく。
そのたびに、腰の奥から背骨の上まで、細い電気が駆け上がった。
体はまだ、おすわりの形のまま止まっていた。
逃げられない。ただ、先をこすられて、名前を待つだけ。
耳が、彼の口もとへ向いていた。
「コ」の音を、どこかで拾おうとしている。風の音も、梟の声も、ぜんぶがその音に聞こえそうになる。
ラズ「耳、こっち向きっぱなし。ニンゲンの耳でも、ちゃんと動くんじゃん。……まだだよ。」
彼は、わざと口を開けては閉じた。
唇が「コ」の形になって、何も言わずに戻る。そのたびに、お腹の奥がきゅうっと縮んで、また戻された。
こすられるたびに、先から透明なしずくがこぼれた。
靴の甲も底も、それでぬるぬるになっていく。ざらつきが、少しずつなめらかさに変わっていった。
彼はときどき、つま先を下へすべらせた。
会陰のスイッチを、とん、と一度だけ押す。そして、また先へ戻ってくる。
二つ目の決まりのスイッチが、三つ目の決まりの途中に、ぽつんと混ぜられる。
そのたびに、お腹の奥がずくんと鳴って、先から溢れるしずくが増えた。
ラズ「決まりって、混ぜてもいいんだよ。オレ、飼い主だから。……あ、今のは呼んでないからね。コンって言ってないし。」
コン、という音が、話の中で耳に入った。
体がびくっと跳ねかけて、おすわりの形のところで止まった。呼ばれたのではない。言われただけ。首輪は、その違いまで僕に教えていた。
頭の中から、いろんなものが抜け落ちていった。
森の外の道も、僕の元の名前も、もうどこにあったのかわからない。
残ったのは、首輪と、三つの決まりと、あとひとつの音だけだった。
一回だけ。最後に一回だけ。自分でそう決めた。
僕「おねがい……♡ よんで……♡ いっかい、だけ……♡ ラズさまの、こえで……♡」
ラズ「様つけた。……ん、いい。それも決まりにしとこっか。」
甲が、先を包むように、くるりと一周した。
彼がかがみこむ。長い耳が僕の耳に重なり、唇が、耳のすぐ入口に来た。
夜風がやんだ。
見張り台の上が、しんと静かになった。
ラズ「……コン。」
（射精）
呼ばれた瞬間、体がほどけた。
止まっていたすべてが一度に動いて、腰が跳ね、背中が反って、両手が板の床をつかんだ。
おちんちんから、精液が何度も溢れた。
靴の甲の上に、先から、とくとくと。今夜いちばん深く、いちばん長く。
一回だけ。本当に一回だけで、ここまで。
自分で決めた決まりが、自分を一番奥まで連れていった。
僕「あぁ……♡ よばれた……♡ いっかい、で……♡ コン、って……♡」
ラズ「よーしよし。一回で足りたでしょ。お前の決まり、ぜんぶ守れたじゃん。」
ほどけた体が、ラズの膝もとへ崩れた。
褐色の手が、僕の紺色の髪をくしゃくしゃと撫でる。撫でられるたびに、腰がひくんと震えた。

ラズは腰掛けから立ち上がって、手すりの前へ歩いていった。
見張り台の端から、僕を振り返る。
ラズ「さて、最後に一個だけ、オレが決めた決まり。……これ、覚えな。」
彼は指を二本くわえて、ぴいっ、と短く口笛を吹いた。
高く澄んだ音が、夜の森へ抜けていった。
その瞬間、体が勝手に動いた。
僕は板の床を這って、彼の足もとまで駆け寄っていた。
ラズ「うん、完璧。この口笛が鳴ったら、どこにいても駆け寄ること。森のどこにいても、オレのとこ。わかった、コン？」
僕「はい……♡ くちぶえ、なったら……かけよります……♡」
十二の印が、首輪の下で静かに灯っていた。
森の外への道より、口笛の聞こえる距離のほうが、僕にはもう大事になっていた。
彼がもう一度、短く口笛を吹いた。
僕の膝は、もう彼のほうへ動きだしていた。

========================================
【シルヴァナ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが、蔦の玉座の前の卓で裏返った。
茸の燭台の灯りが揺れて、族長の広間がしんと静まる。
シルヴァナ様が、長い指を僕の喉もとに伸ばした。光る茸の汁で、蔦の形がひとすじ描かれる。
それが、十二番目の印だった。
シルヴァナ「十二。足跡から罠へ、罠から獲物へ、獲物から首輪へ。森の迷い人よ、お前の道はここで尽きた。これより森の儀を執り行う。」
胸にも背中にも太ももにも、十二の印が緑と橙に灯っていた。
逃げようとした足が、広間の木の床に縫いつけられたように動かない。
巨木の幹をくりぬいた広い間に、樹液の甘い香りが満ちている。
蔦の冠を戴いた彼女は、黒いドレスの裾を引いて、玉座の前に静かに立った。
シルヴァナ「森に負けた者は、森に抱かれて森の者となる。蔦で後ろの門を開き、わたくしの舌で胸を清める。最後に族長の契りを結ぶ。急がずともよい。森は急がぬ。」
腰布一枚の僕を、金の瞳が見下ろしていた。頭ひとつ近く高い彼女の影が、燭台の灯りで床に長く伸びた。

足もとの床板のすき間から、何かがするすると伸びてきた。
指ほどの太さの、濃い緑の蔦だった。先が丸くて、樹液でつやつやと濡れている。
一本が右の足首に巻きついた。もう一本が左の足首に。
ひやりとして、すぐに温かくなる。締めつけは柔らかいのに、ほどこうとしても少しも緩まない。
僕「ひっ……♡ な、なにこれ……足に、巻きついて……♡」
シルヴァナ「わたくしの蔦だ。お前を傷つけはせぬ。ただ、逃がしもせぬ。手を上げなさい。」
言われる前に、別の蔦が手首に絡んでいた。両の手首が、ゆっくりと頭の上へ引き上げられる。
足首の蔦は左右へ開いていく。
体がふわりと床から浮いた。蔦に四方から抱えられて、僕は宙で大の字に開かされていた。
腰布の結び目を、細い蔦の先がくいとほどく。布がはらりと床に落ちた。
おちんちんも、お尻も、何も隠せない。
白い肌の上で、十二の印だけが息をするように光っていた。
シルヴァナ「白いな。褐色の森で、お前の肌は月のようだ。……印がよく映える。」
彼女が一歩近づいた。宙に浮かされた僕の顔の高さに、ちょうど彼女の金の瞳がある。
薄紫の長い髪が、僕の胸の前でさらりと揺れた。
彼女は腰に下げた小さな瓶の栓を抜いた。琥珀色の薬草油だった。
手のひらに垂らして、ゆっくりこすり合わせる。甘くて、少しだけ苦い香りが立った。
シルヴァナ「薬師の油だ。温めれば力が抜ける。蔦を迎える前に、わたくしの指で門をほぐす。これは儀の決まりだ。」
足首の蔦が、僕の膝を胸のほうへ持ち上げた。腰が前へ突き出される。
お尻が割り開かれて、お尻の穴に広間のひんやりした空気が触れた。
温かい指先が、お尻の穴に触れた。油がとろりと塗りこまれる。
入口のまわりを、指の腹がくるくると円を描いて撫でた。
僕「あ、あったかい……♡ お尻、ぬるぬるして……♡ ちからが、ぬけちゃう……♡」
シルヴァナ「よい。息を吐きなさい。吐いたぶんだけ、わたくしが入る。」
息を吐いた。長い中指が一本、入口の真ん中に当てられて、吐く息に合わせて沈んでくる。
急がない。僕が吸うと止まり、吐くとまた少し進む。
根元まで入ったところで、指が中でゆっくり回った。
内側の壁を、ぐるりとなぞられる。油の温かさが、お尻の中にもじんわり広がった。
シルヴァナ「一本。まだ固いな。よい、森は急がぬ。……二本目だ。」
薬指が中指に添えられた。入口がそっと押し広げられる。
痛くはなかった。油のせいで、二本がぬるりと飲みこまれていく。
僕「ふ、ふたつ……♡ おなかのなか、ひろがって……♡」
二本の指が中で開いて、閉じた。また開く。
それから、指の腹がお腹の側の壁を探りはじめた。おへそのほうへ曲げて、押しては少しずれる。
シルヴァナ「後ろの門の奥、小さな茎の裏に、コリコリしたところがあろう。人の言葉では前立腺という。わたくしらは芯と呼ぶ。……ここだ。」
指の腹が、お尻の中の一点をぐっと押した。おちんちんの裏側にある、コリコリした所だった。
押された瞬間、宙に浮いた腰がびくんと跳ねた。
僕「ひぁあっ……♡ そ、そこ……っ♡ なんか、へんです……♡ じんじんする……♡」
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
床の木目に、ぽたりと落ちる音がした。
指は芯を何度か押して、それから入口を大きく広げた。二本の指の間に、すき間ができる。
そのすき間に、ひんやりした空気がすうっと入ってくる。
シルヴァナ「ほどけた。芯も目を覚ました。……もう入る。蔦よ、この迷い人の後ろの門へ。」
指が抜かれた。お尻の穴が、名残惜しそうにひくひくと開いたり閉じたりする。
そこへ、床から新しい蔦が一本、ゆっくりと伸び上がってきた。
丸い先が、お尻の穴に触れた。樹液でぬめって、生き物みたいに温かい。
先が入口をくすぐるようにくねって、それから、ぬるり、と中へ潜りこんだ。
僕「んぁあっ……♡ はいって……うごいてる……っ♡ なかで、くねくねって……♡」
指とは違った。蔦は自分で動いた。
奥へ進みながら、右へ、左へと体をくねらせて、お尻の中の壁を順に撫でていく。
樹液が中でとろりと広がった。甘い香りが、お尻の中から立ちのぼってくる気がした。
手首も足首も蔦に抱かれている。後ろにも蔦がいる。僕の体が、森に絡め取られていく。
シルヴァナ「蔦は芯を探しておる。さきほど、わたくしの指が触れた場所を覚えておろう。……急がずともよい。蔦に任せなさい。」
蔦の先が、お腹の側の壁をなぞって、ゆっくり進んだ。
そして、ぴたりと止まった。あのコリコリした所の、すぐ手前で。
先端が、芯のまわりを、くるり、くるりと回った。触れそうで、触れない。
そのたびに、お尻の奥がきゅうっと蔦を締めつけた。
僕「そこ、ちがう……っ♡ も、もうすこし……♡ あっ、そこの……となり……♡」
シルヴァナ「自ら道を教えるか。よい迷い人だ。蔦よ、聞いたであろう。」
蔦の丸い先が、芯の真上に乗った。
そのまま、ぐっ、と押しこまれた。
僕「あぁああっ……♡ だめ、でるっ……♡ おしり、だけで……っ♡♡」
（射精）
宙に開かされたまま、腰がびくびくと跳ねた。
おちんちんに一度も触れられないまま、精液がぴゅっと床へ飛んだ。
蔦は芯を押したまま離れなかった。果てている間も、先が小さく震えて芯を揉む。
そのたびに、白いのがまた少しずつ溢れた。
体じゅうの印が、いっせいに明るくなった。
緑と橙の光が、広間の天井の木肌まで淡く照らした。
シルヴァナ「蔦が芯に触れて、一つ。印がよく灯った。……だが森の儀はまだ始まったばかりだ。わたくしは胸をいただく。」
彼女が身を屈めた。宙に浮いた僕の胸の前に、薄紫の髪が垂れる。
長い耳の先が、僕の肩にそっと触れた。温かくて、少しだけくすぐったい。
右の乳首に、温かい息がかかった。
それだけで、乳首がきゅっと硬く縮こまった。
僕「む、むねは……♡ いま、だめです……♡ さっき、出したばっかりで……♡」
シルヴァナ「果てた後の体は、よく清まる。口を閉じなさい。受けるのは、お前の胸だ。」
濡れた舌の腹が、乳首の下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
熱くて、柔らかくて、少しざらりとしていた。
舌が一度離れて、また触れた。今度は乳首のまわりを、くるりと一周。
乳輪の縁をなぞって、硬くなった先だけを避けていく。
お尻の中の蔦が、それに合わせてくねった。舌が一周するあいだに、蔦の先も芯のまわりを一周する。
胸とお尻の奥が、同じ円を描いていた。
僕「お、おなじ……♡ むねと、おしり……いっしょに、まわって……♡」
シルヴァナ「蔦はわたくしの一部だ。わたくしの舌の間合いを知っておる。……ほら、こうであろう。」
舌先が、乳首の先をちょんとつついた。
同時に、蔦の先が芯をちょんとつついた。
びくっ、と体が跳ねた。手首の蔦が、揺れる僕を柔らかく受け止める。
乳首の先と、お尻の奥の一点が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。
彼女は唇で乳首を挟んだ。ちゅう、と小さく吸う。
吸われるたびに、中の蔦がふくらむように芯を押し上げた。
僕「すわないで……っ♡ すわれると、なかも……おされて……♡ あたま、へんになる……♡」
舌は右の乳首を離れて、胸の真ん中の印をなぞった。葉の形の印が、舌の下でぽうっと緑に灯る。
それから左の乳首へ渡っていった。
シルヴァナ「胸の印が、舌に応えておる。わたくしの森の汁で描いた印だ。触れればわかる。……左はまだ眠っておるな。起こそう。」
左の乳首は、まだ柔らかかった。そこを、舌の先で下から持ち上げるように転がされる。
転がされるうちに、じわじわと芯が通って、硬く立ち上がった。
空いた右の乳首には、濡れた指先が置かれた。舌で濡らしたばかりの乳首を、指の腹でくるくると撫でる。
舐められているのと同じ感触が、指で続いた。
お尻の中では、蔦がまた奥へ進んでいた。芯を撫でて通り過ぎて、お尻のいちばん奥をとん、と叩く。
それから引き返してきて、また芯の上で止まる。
僕「おく、とんって……♡ もどってきて……っ♡ また、しんの、うえ……♡」
自分の口から「芯」という言葉が出た。彼女の言葉だ。
そう気づいたとたん、恥ずかしさでお尻がぎゅっと蔦を締めつけた。
シルヴァナ「芯と言えたな。よい。森の言葉を覚えはじめておる。……印の数え方も、もう覚えておろう。足跡、罠、獲物、首輪。」
足跡のころは、まだ逃げられると思っていた。罠のころは、次こそ勝てると思っていた。
獲物になって、首輪が見えて、今は十二。もう、何も思い出せなかった。
おちんちんは、さっき出したばかりなのに、また硬く反り返っていた。
宙で揺れる先から、透明なものが糸を引いて、床へ細く垂れていく。
シルヴァナ「小さな茎がまた起きておる。触れはせぬ。森の儀では、茎は使わぬ。胸と後ろの門で果てなさい。」
床から、もう一本の蔦が伸びてきた。今度は細く、しなやかな蔦だった。
それが僕の左の乳首に近づいて、先端をぴたりと吸いつかせた。
僕「ひゃうっ……♡ つ、つたが、ちくびに……すいついて……♡」
蔦の先が、まるで小さな口のように、乳首を吸っては離した。
右の乳首は彼女の舌。左は蔦の口。お尻の中は太い蔦。どこにも休むところがなかった。
彼女は右の乳首を唇で挟んだまま、舌先で先端をちろちろと弾いた。
その速さに合わせて、お尻の中の蔦が芯を小刻みに揺すった。
お腹の奥から、熱いものがせり上がってきた。
さっきとは違う。おちんちんの根元ではなく、胸と、お尻の奥の両方から集まってくる熱だった。
僕「くる……っ♡ むねと、おしりから……いっしょに、くるっ……♡ シルヴァナ様ぁ……♡」
シルヴァナ「よい。舌と蔦を一つに受けなさい。果ててよい。」
彼女が乳首をきゅうっと強く吸った。
同時に、蔦が芯をぐうっと押し上げた。左の乳首の蔦も、ちゅう、と吸いつく。
（射精）
二度目の絶頂が、胸とお尻の奥で同時にはじけた。
宙に開かれたまま、背中が弓のように反る。蔦がきしきしと鳴って、僕の体を受け止めた。
おちんちんから、また精液が溢れた。さっきより少なくて、そのかわり長く、とろとろと続いた。
白いのが、お腹の印の上を伝って、下へ落ちていく。
彼女は乳首から唇を離さなかった。震えがひとつ来るたびに、舌で先を優しく撫でる。
撫でられるたびに、また小さな波が胸からお尻へ抜けていった。
やがて、彼女が顔を上げた。濡れた唇が、燭台の灯りにつやつや光っている。
金の瞳が、細く笑った。
シルヴァナ「舌と蔦が重なって、二つ。……よく清まった。では、族長の契りをしよう。」
お尻の中の蔦が、ゆっくり引き抜かれていった。くねりながら、入口を名残惜しそうに撫でて、抜ける。
お尻の穴が、ひくひくと震えて、樹液をとろりとこぼした。
彼女はドレスの腰のあたりに手をやった。
黒い布の上に、生きた蔦の帯がするすると巻きついていく。
帯に結ばれていたのは、淡い色の張形だった。白樺の木肌のような、なめらかな白。
そこに細い蔦の意匠が、根元から先まで螺旋に巻きついている。
僕「そ、それ……♡ ながい……♡ そんなの、ぼくのなかに……♡」
シルヴァナ「入る。だが確かめずには入れぬ。指で確かめるのが、わたくしの作法だ。」
彼女はもう一度、手のひらに薬草油を垂らした。甘い香りが、また広間に立つ。
温めた二本の指が、お尻の穴にそっと当てられた。
一本目は、息を吐くとすぐに根元まで入った。二本目も、ほとんど抵抗なく飲みこまれた。
二本の指が中でそっと開かれて、芯をとん、と一度だけ押す。
僕「あんっ……♡ しん……また、おされた……♡」
シルヴァナ「二本がやすやすと入る。芯は腫れて、押せば跳ねる。門はよくほどけた。……もう入る。」
指が抜かれた。宙に浮いたまま、足首の蔦が僕の膝をさらに大きく開かせる。
彼女は張形にも薬草油をたっぷり垂らして、白い木肌を根元から撫でた。
白樺の先が、お尻の穴に当たった。少しひんやりとしていて、すぐに僕の熱で温まった。
彼女は腰を押しつけなかった。先を当てたまま、じっと待っている。
シルヴァナ「息を吐きなさい。お前の後ろの門が、わたくしを迎え入れる。……急がずともよい。」
息を吐いた。ゆっくり、全部。
吐ききったところで、張形の先が、ぬぷり、と入口をくぐった。
僕「んぁああっ……♡ はいって……くる……っ♡ ふとい……♡」
指とも蔦とも違った。太くて、硬くて、まっすぐだった。
入口が大きく押し広げられて、そのまま奥へ、ゆっくりと開かれていく。
途中で、巻きついた蔦の意匠が、芯の上を通った。
細い凹凸が、コリコリした所を、ころ、ころ、ころ、と順に撫でていく。
僕「ひぃっ……♡ もようが……しんを、ころころって……っ♡ だめ、それ……♡」
シルヴァナ「蔦の意匠は、芯を撫でるために彫らせたものだ。……まだ半ばだ。わたくしの顔を見なさい。」
顎の下に、長い指が添えられた。そっと持ち上げられる。
目の前に、金の瞳があった。蔦の冠が、燭台の灯りで淡く光っている。
見つめられたまま、残りの半分がゆっくり沈んできた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとついた。白樺の先が、お尻のいちばん奥に届いていた。
シルヴァナ「奥まで契った。……よい。わが門は、わたくしを覚えた。」
彼女はしばらく動かなかった。いちばん奥に張形を据えたまま、僕の息が落ち着くのを待っていた。
お腹の中に、自分じゃないものの形がはっきりとある。
それから、腰がゆっくり引かれた。蔦の意匠が、また芯をころころと撫でて抜けていく。
抜けきる手前で止まり、また、ゆっくり満たされる。
一往復で、芯を二度撫でられる。そのたびに、お腹の奥で火花が散った。
宙に浮いた体が、蔦の上でゆらゆら揺れて、揺れるたびに奥を突かれた。
僕「あっ、あっ……♡ ぬけて、みちて……♡ しん、ぜんぶ、こすれて……♡」
彼女は腰を動かしながら、また身を屈めた。
舌が、今度は左の乳首を包んだ。蔦の口が吸っていた乳首を、舌がやさしく舐めて清める。
右の乳首には、細い蔦が吸いついた。
胸を舐められ、吸われ、お尻の奥を満たされる。儀のすべてが、いっぺんに僕の中で重なった。
シルヴァナ「聞こえるであろう。蔦の擦れる音だ。蔦が鳴るたびに、わたくしは奥を満たす。この広間で葉が鳴ったら、お前の後ろの門はこうされる。覚えておきなさい。」
天井から垂れた蔦が、夜風にさわさわと鳴った。
鳴った瞬間、奥をぐうっと満たされる。風が止むと、ゆっくり引かれる。
広間の音と、お尻の中の動きが、ひとつに結ばれていく。
葉が擦れる音を聞くだけで、お尻の穴がきゅっと締まるようになっていた。
僕「はっぱの、おと……♡ きこえると、おく、きゅんって……♡ からだが、おぼえちゃう……♡」
彼女の舌が、左の乳首の先を、ちろり、ちろりと弾いた。
そのたびに、蔦の意匠が芯を撫でて通る。胸を弾かれるのと、芯を撫でられるのが、もう区別できなかった。
十二の印が、ひとつ、またひとつと強く光りはじめた。
鎖骨の下、胸、脇腹、背中、腰、太もも。最後に、喉もとの十二番目の印が光った。
シルヴァナ「印がすべて灯った。わが森の汁が、お前の体の隅々まで満ちたのだ。……小さな茎には触れぬ。芯だけで、契りを誓いなさい。」
おちんちんは、二度も出したのに、また硬く揺れていた。
先からは、透明なものと白いのがまざって、細い糸になって垂れ続けている。
彼女の腰が、少しずつ深く、少しずつ速くなった。
それでも乱暴にはならない。森の奥で水が流れるみたいに、同じ間合いで、奥まで満ちては引く。
僕「も、もう……♡ ちかう、ちかいます……っ♡ シルヴァナ様の、ものに……♡」
シルヴァナ「その言葉を待っておった。よい。……わが従僕よ、果てなさい。」
いちばん奥で、彼女の腰が止まった。白樺の先が、お尻の奥をぐうっと押し上げる。
そのまま、芯の上で蔦の意匠がゆっくりと回された。
（射精）
三度目の絶頂は、お尻の奥から来た。
体の芯から、全身がほどけていく。精液はもう勢いがなく、ただとろとろと溢れ続けた。
お尻の穴が、張形をぎゅうぎゅうと締めつけた。締めつけるたびに、蔦の意匠が芯に食いこむ。
そのたびに、また小さな波が来た。いつ終わるのか、わからなかった。
彼女は動かずに、奥に張形を据えたまま待っていた。
胸の上では、長い耳の先が、僕の肌に触れて小さく震えている。
十二の印が、いっせいに強く光って、ゆっくりと淡い灯りに戻っていった。
もう消えない灯りだと、体のどこかがわかっていた。
やがて張形がゆっくり引き抜かれた。手首と足首の蔦がほどけて、僕の体をそっと床へ下ろす。
木の床に膝をつくと、樹液の甘い香りがした。

シルヴァナ「蔦が芯に触れて一つ、舌と蔦が重なって二つ、族長の契りで三つ。森の儀は成った。お前はもう迷い人ではない。」
彼女の冠から、若い蔦がひとすじ伸びた。
蔦は僕の首にするりと回って、柔らかく編まれていく。息苦しくはない。温かい輪が、喉もとの十二番目の印の上に落ち着いた。
シルヴァナ「蔦で編んだ首輪だ。族長の従僕の証。これよりお前は、集落の真ん中で、わたくしの足もとに仕えるがよい。わが従僕よ。」
僕「は、い……♡ シルヴァナ様の……従僕、です……♡」
玉座の前に跪くと、彼女の長い指が、僕の髪を一度だけ撫でた。
首の蔦が、それに応えるように、ほんの少しだけ温かくなった。
十二の印は、夜のあいだずっと淡く灯っていた。
森の外へ続く道を思い出そうとすると、首輪の蔦がそっと締まって、道の形はもうぼやけていた。

========================================
【シルヴァナ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負の途中で、僕は月光の草地に休まされていた。
「体が冷めるまで、ここで待ちなさい」と族長に言われて、蔦の一本も巻かれずに、ひとりで。
満月だった。夜露に濡れた草が銀色に光って、白い小花があちこちで揺れている。
体に描かれた印は、月の光を吸ったように、じんわり熱を持っていた。
さっきの勝負で、僕は族長の森の儀を受けた。蔦に後ろをくねられ、舌で胸を舐められた。
目を閉じると、その感触ばかりが体の中によみがえってくる。
誰も見ていない。そう思ったのが、間違いだった。
濡らした指で乳首を撫でて、もう片方の指をお尻へ伸ばした。蔦の動きを思い出しながら、くねらせて。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
草の中から、低く澄んだ声がした。
シルヴァナ「森の草は、わたくしの耳だ。……月の夜に、蔦の真似をしておったか。発情期の獲物のようだな、森の迷い人よ。」
見上げると、草地の縁に、黒いドレスの影が立っていた。
蔦の冠が月の光を受けて、金の瞳が静かに僕を見下ろしていた。

手を止めようとした。けれど、指はお尻の入口に浅く沈んだまま、抜くこともできなかった。
夜露の冷たさと、自分の指の温かさが、そこでまざっている。
シルヴァナ「止めずともよい。続けなさい。わたくしは急がぬ。お前が何をどう真似ておったのか、見せてもらおう。」
彼女は草の上に静かに腰を下ろした。ドレスの裾が夜露に広がる。
座っていても、金の瞳は僕より高いところにあった。
僕「み、見ないでください……♡ こんなの、恥ずかしい……♡」
シルヴァナ「恥じることはない。森の儀を覚えた体が、儀を欲しがっておるだけだ。……胸の指は、何を真似ておる。」
右手の指は、唾で濡らしてあった。その指先で、左の乳首の上をそっと撫でる。
下から上へ、舐め上げるみたいに。それから、乳首のまわりをくるりと一周。
僕「シ、シルヴァナ様の……舌、です……♡ こうやって、まわりを……♡」
シルヴァナ「わたくしの舌か。よく覚えておる。……では後ろの指は。」
左手の中指は、お尻の入口に浅く入っていた。夜露と唾で濡らしただけの指だ。
それを、中でくい、くい、と曲げて、くねらせる。
僕「つ、つたの……まね、です……♡ なかで、くねくねって……しんを、さがして……♡」
自分の口から「芯」と出て、顔が燃えるように熱くなった。
彼女の長い耳が、月の光の中でぴくりと動いた。
シルヴァナ「芯と言うたな。森の言葉を覚えた獲物だ。……ならば、探してみなさい。お前の指で、お前の芯を。」
言われるまま、指を少し奥へ進めた。お腹の側の壁を、指の腹で探る。
自分の体なのに、どこにあるのか、うまくわからない。
乳首を撫でる指が、ときどき止まった。後ろに気を取られると、胸がお留守になる。
彼女はそれを見逃さなかった。
シルヴァナ「胸が止まっておる。わたくしの舌は、止まったか。……止まらなかったであろう。両方を同じ間合いで動かしなさい。」
胸を一周撫でる。そのあいだに、後ろの指も一回くねらせる。
言われたとおりにすると、胸とお尻の奥が、少しずつ同じ波で揺れはじめた。
指先が、お尻の中のコリコリした所をかすめた。おちんちんの裏側にある、あの場所。
腰がびくんと跳ねて、夜露の草がさわりと鳴った。
僕「あっ……♡ あった……っ♡ ここ、です……しん……♡」
シルヴァナ「人の言葉では前立腺という。お尻の中、小さな茎の裏だ。わたくしらは芯と呼ぶ。……見つけたなら、蔦のように撫でなさい。押しつぶしてはならぬ。」
指の腹で、芯のまわりをくるりと撫でる。胸の指も、乳首のまわりをくるりと撫でる。
おちんちんには、触れていない。触れてはいけないと、なぜか体が知っていた。
おちんちんは、草の上で硬く反り返っていた。
先から透明なものが垂れて、白い小花の上にぽとりと落ちた。
遠くで梟が一度鳴いた。草地の縁の光る茸が、橙の灯りをふっと揺らす。
自分の荒い息だけが、やけに大きく聞こえた。
シルヴァナ「蔦は、まっすぐには進まぬ。右へくねり、左へくねり、それから芯に戻る。……お前の指も、そうしてみなさい。」
指を右へ曲げて、壁を撫でる。左へ曲げて、また撫でる。それから、芯の上へ戻る。
戻ってくるたびに、そこが前より少しだけ熱くなっていた。
胸の指も、同じように動かした。乳首の右の縁、左の縁、それから先へ。
彼女の舌がそうしていたのを、体がちゃんと覚えていた。
僕「みぎ、ひだり……♡ もどって……っ♡ シルヴァナ様の、つたと、したみたい……♡」
シルヴァナ「小さな茎には触れておらぬな。よい。森の儀では茎は使わぬ。……果てたいか。」
僕「は、はい……♡ はてたい、です……っ♡ ゆび、とまらない……♡」
シルヴァナ「果ててよい。わたくしが見ておる。自分の指で、わたくしの儀を思い出しながら果てなさい。」
許しの言葉が、耳から体の奥まで染みこんだ。
乳首を指の腹で押しつぶすように撫でて、同時に、芯を指先でくいと押し上げた。
（射精）
おちんちんに触れないまま、精液がぴゅっと草の上に飛んだ。
白いのが夜露とまざって、月の光にきらきら光った。
腰がびくびくと震えて、指がお尻の中で締めつけられた。
自分の指なのに、抜くこともできないほど強く。
体じゅうの印が、ふわりと明るくなった。月の光と、茸の汁の緑とが、肌の上でまざる。
草地の真ん中で、僕だけが淡く光っていた。
果てたあとも、胸の指は乳首の上で止まらなかった。後ろの指も、芯の上で小さく震えていた。
止めていいと言われていない。そう思うと、指が勝手に動き続けた。
僕「とまら、ない……♡ ゆび、かってに……っ♡ まだ、びくびくって……♡」
シルヴァナ「自分の指で、一つ。……だが、その指では蔦に届かぬ。お前の指は短く、固い。わたくしの蔦を替わりに貸そう。」
足もとの草の間から、何かがするすると伸びてきた。
指ほどの太さの、濃い緑の蔦。先が丸くて、樹液でつやつや濡れている。
蔦は、お尻に指を入れたままの僕の左の手首に、くるりと巻きついた。
ひやりとして、すぐに温かくなる。そして、ゆっくりと手首を引いた。
僕「ま、まって……♡ ゆび、ぬけちゃう……っ♡」
指がお尻からぬるりと抜かれた。入口が、ひくひくと寂しそうに開いたり閉じたりする。
別の蔦が、胸を撫でていた右の手首にも巻きついた。両手が、草の上に柔らかく押さえつけられる。
シルヴァナ「お前の指は、もう要らぬ。これよりは森が替わる。……だが、蔦を入れる前に、わたくしの指で門を確かめ直す。森は急がぬ。」
蔦が僕の足首にも巻きついて、膝をそっと開かせた。
仰向けのまま、夜露の草の上で、脚が左右へ広げられる。お尻が月の光にさらされた。
彼女は腰の小瓶の栓を抜いた。琥珀色の薬草油が、手のひらにとろりと落ちる。
両手でこすり合わせると、甘くて少し苦い香りが、夜の草の匂いにまざった。
シルヴァナ「薬師の油だ。夜露で冷えた門を温める。……自分の指では、ここまでは温まらなかったであろう。」
温かい指先が、お尻の穴に触れた。油が入口にとろりと塗りこまれる。
さっきまで自分の指が入っていたところが、今度は彼女の指で、ゆっくり撫でられた。
僕「あ……♡ あったかい……♡ じぶんのゆびと、ぜんぜん、ちがう……♡」
長い中指が一本、入口の真ん中に当てられた。
僕が息を吐くのを待って、吐いたぶんだけ、するりと沈んでくる。
自分の指よりずっと長かった。自分では届かなかった奥まで、なめらかに入ってくる。
根元まで入ったところで、指が中でゆっくりと一周した。
シルヴァナ「一本。自分でほぐしておったぶん、柔らかい。だが浅いところしか開いておらぬ。奥はまだ固いな。……二本目だ。」
薬指が添えられた。入口がそっと押し広げられる。
油が温かくて、痛くはなかった。二本の指が、ぬるりと奥まで飲みこまれていく。
二本の指が中で開いて、閉じて、また開いた。
自分では開けなかった奥の壁が、指の形にほどかれていく。
僕「ふ、ふかい……♡ おく、ひらいて……♡ シルヴァナ様の、ゆび……ながい……♡」
指の腹が、お腹の側の壁をなぞった。さっき僕が見つけた場所へ、迷わずまっすぐに。
コリコリした所の上で、ぴたりと止まる。
シルヴァナ「お前が見つけた芯は、ここであろう。……少しずれておったぞ。本当の芯は、ここだ。」
指の腹が、僕が撫でていたところより少しだけ奥を、ぐっと押した。
目の前で、満月が白くはじけた気がした。
僕「ひぁあっ……♡ そ、そこ……っ♡ ぼくの、しってたとこより……ずっと……♡」
シルヴァナ「自分の体の芯も、自分ではわからぬものだ。わたくしが教える。……よし、門はよくほどけた。芯も目を覚ました。もう入る。」
彼女は指を抜く前に、もう一度だけ芯を押して、指を大きく開いてみせた。
二本の指のすき間に、夜風がすうっと入ってくる。入口は、もう閉じようとしなかった。
僕「ひらいたまま……♡ しまらない……っ♡ かぜ、はいってくる……♡」
指がゆっくりと抜かれた。お尻の穴がひくひくと震えて、油をとろりとこぼした。
そこへ、草の中から太い蔦が一本、首をもたげるように伸びてきた。
丸い先が、入口にそっと触れた。さっきまで自分の指が当てられていた、その同じところに。
蔦は一度くねって入口をくすぐり、それから、ぬるり、と中へ潜りこんだ。
僕「んぁあっ……♡ つた、はいって……っ♡ ぼくのゆびの、かわりに……♡」
指とは違った。蔦は自分で動いた。
奥へ進みながら右へ左へ体をくねらせて、お尻の中の壁を順に撫でていく。
さっき僕が指でやろうとしたことを、蔦は何倍もなめらかにやってのけた。
真似をしていたつもりの動きが、本物に塗り替えられていく。
シルヴァナ「お前の指は、こう動こうとしておったのであろう。蔦はお前の真似を覚えて、もっと上手にやっておる。……どうだ。」
僕「じょうず、です……っ♡ ぼくのより、ずっと……♡ おく、まで、くねって……♡」
入口のまわりの肌には、蔦の葉の形の印が描かれていた。蔦が入るたびに、その印がふっと橙に灯る。
灯るたびに、入口の感覚がいっそう鋭くなって、蔦のくねりがひとつひとつはっきりわかった。
樹液が、お尻の中でとろりと広がった。甘い香りが、内側からのぼってくるみたいだった。
手首も足首も蔦に抱かれて、お尻の中にも蔦がいる。草地そのものに抱かれている気がした。
蔦の先が、お腹の側の壁をなぞって進み、さっき彼女が教えた芯の上で止まった。
先端がふくらむようにして、芯をぐうっと押し上げる。
押して、離して、また押す。離すときには、先がくるりと芯のまわりを一周する。
自分の指で真似ていた、あの動き。そのとおりに、でも何倍も深く。
僕「それ……っ♡ ぼくが、まねしてたの……♡ ほんものだと、こんなに……っ♡」
シルヴァナ「真似は真似にすぎぬ。森の蔦は、ほんものの儀だ。……果てたければ、果てなさい。蔦がお前の指に替わった証に。」
蔦は芯を離れて、さらに奥へ進んだ。自分の指では一度も届かなかった場所へ。
お尻のいちばん奥を、丸い先がとん、とやさしく叩いた。
僕「そこ……っ♡ しらない、とこ……♡ ぼくのゆび、そんなとこまで……とどかなかった……♡」
シルヴァナ「届かぬところまで欲しがっておったから、月の夜に指を入れたのであろう。森はそれを知っておる。……奥も、芯も、どちらも蔦のものだ。」
蔦は奥をとんとんと叩いてから、ゆっくり引き返してきた。
引き返す途中で、また芯の上を撫でて通る。奥と芯を、何度も行き来する。
一往復ごとに、お尻の穴がきゅっと締まって、蔦の太さを確かめた。
自分の指一本とは比べものにならない。中が、蔦の形に満たされていた。
蔦の動きが、少しずつ速くなった。芯の上で、小刻みに震えるように揉みはじめる。
お腹の奥が熱くなって、そこから太ももへ、つま先へと痺れが走った。
縛られた手首がぴくぴく動いた。胸を撫でたい。いつものように。
けれど蔦は手首を放さなかった。胸だけが、夜風の中で置き去りにされている。
僕「むね、さわれない……っ♡ でも、おしりだけで……っ♡ きちゃう……♡」
（射精）
二度目の精液が、お腹の上に飛んだ。おちんちんには、一度も触れられていない。
蔦は芯を押したまま、果てている僕の中で、ゆっくりとくねり続けた。
体が跳ねるたびに、夜露の草がさわさわと鳴った。
白い小花が揺れて、花びらが一枚、僕の胸の上に落ちた。
果てたあとの体に、夜露がひやりと落ちた。熱い肌の上で、露がすぐにぬるくなる。
草の匂いと、樹液の甘い香りと、自分の精液の匂いが、夜気の中でまざっていた。
ついさっきまで、ここでひとりで指を動かしていた。誰にも見られていないと思って。
その指は、今は草の上で蔦に押さえられている。もう、自分のものではない気がした。
シルヴァナ「蔦に替えられて、二つ。……胸が寂しそうだな。自分の指で真似ておった胸を、ほんものの舌で清めよう。」
彼女が身を屈めた。薄紫の長い髪が、月の光を受けて、僕の胸の上にさらりと垂れる。
長い耳の先が、肩にそっと触れた。
胸に落ちた白い花びらを、彼女は唇でついばんで横へ払った。
それから、左の乳首に、温かい息がかかった。
僕「あ……♡ いき、かかって……っ♡ ちくび、たっちゃう……♡」
濡れた舌の腹が、乳首の下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
さっき自分の指でやっていた動きと、まったく同じだった。けれど、熱さも柔らかさも、何もかも違った。
舌が乳首のまわりをくるりと一周した。乳輪の縁だけをなぞって、先には触れない。
お尻の中の蔦も、それに合わせて、芯のまわりをくるりと一周した。
シルヴァナ「お前が真似ていたのは、この間合いであろう。胸と後ろを同じ円で。……蔦はわたくしの舌を知っておる。お前の指より、ずっとよく。」
舌先が、乳首の先をちょんとつついた。
同時に、蔦の先が芯をちょんとつついた。体がびくりと跳ねて、手首の蔦がそれを柔らかく受け止めた。
彼女は唇で乳首を挟み、ちゅう、と吸った。
吸われるたびに、お尻の中の蔦がふくらむように芯を押し上げる。
僕「すわれると……っ♡ なかも、おされて……♡ むねと、おしり、つながってる……♡」
空いた右の乳首に、草の間から細い蔦が伸びてきた。
先端が小さな口のように開いて、乳首にちゅっと吸いついた。
左は彼女の舌。右は細い蔦の口。お尻の中は太い蔦。
自分の二本の指で真似ていたものが、三つの本物に替わっていた。
シルヴァナ「お前は胸を撫でながら、何を思うておった。わたくしの舌か、それとも蔦か。正直に言いなさい。」
僕「りょ、りょうほう……です……♡ むねを、なめられながら……おしりに、つたが……はいってくるの……♡」
シルヴァナ「ならば今、お前の思うておったものが、すべて揃ったわけだ。真似でなく、ほんものが。……よく味わいなさい。」
彼女は右の乳首へ移った。蔦の口が吸っていた乳首を、舌がやさしく包みこむ。
蔦の口は、入れ替わりに左の乳首へ吸いついた。
舌で濡らされたばかりの乳首を、蔦がちゅうっと吸う。濡れたところに夜風が当たって、ひやりとする。
冷たさと熱さが、胸の上でかわるがわるやってきた。
彼女は体を少し寄せた。黒いドレスの布ごしに、何か硬いものが僕の太ももに触れた。
白樺の木肌のような、なめらかな感触だった。細い蔦の意匠が、肌の上をころりと転がる。
シルヴァナ「わかるか。族長の契りの張形だ。今宵は結ばぬ。満月の夜ごとに、少しずつお前を満たしていく。……今は胸と蔦で果てなさい。」
太ももに押し当てられたその形を思っただけで、お尻の奥がきゅうっと蔦を締めつけた。
いつか、あれが、ここに。そう思うと、お腹の奥がさらに熱くなった。
舌が、左の乳首の先を、ちろちろと小刻みに弾いた。
その速さに合わせて、蔦が芯を小刻みに揺すった。右の乳首の蔦も、ちゅ、ちゅ、と吸う。
体じゅうの印が、いっせいに明るくなっていった。胸、脇腹、背中、太もも。
月の光よりも明るく、緑と橙の灯りが、草地を淡く照らした。
舌が乳首を離れて、胸の真ん中の葉の形の印をなぞった。印が舌の下で、ぽうっと緑に灯る。
それからまた乳首へ戻ってきて、先をやさしく含んだ。
シルヴァナ「印が舌に応えておる。月の夜の印は、よく灯る。……自分の指では、この印は灯らなかったであろう。」
僕「ともらなかった、です……♡ シルヴァナ様の、したじゃないと……♡」
言いながら、自分の声がすっかり甘く溶けているのがわかった。
ひとりで指を動かしていた時の声とは、もう違う声だった。
足跡、罠、獲物、首輪。印が一つずつ増えていった夜のことが、頭の中を流れていく。
そのどの夜よりも、今夜の体がいちばん、森のものになっていた。
僕「も、もう……♡ ぼく、ゆびじゃ、もうだめです……っ♡ シルヴァナ様の、したと、つたじゃなきゃ……♡」
シルヴァナ「よう言うた。それを森は聞いた。……舌と蔦を一つに受けて、果てなさい。」
彼女が乳首をきゅうっと強く吸った。
同時に、蔦が芯をぐうっと押し上げたまま、先を小さく震わせた。
（射精）
三度目の絶頂は、胸とお尻の奥から同時に来た。
背中が弓のように反って、草の上で体ががくがくと震えた。
精液はもう勢いがなかった。ただ、おちんちんの先から、とろとろと途切れずに溢れ続けた。
白いのが、お腹の印の上を伝って、夜露の草へ落ちていく。
彼女は乳首から唇を離さなかった。震えが一つ来るたびに、舌で先をやさしく撫でる。
蔦も、芯の上で動きをゆるめて、震えが収まるのを待っていた。
やがて、お尻の中の蔦がゆっくりと抜けていった。くねりながら入口を撫でて、草の中へ戻っていく。
手首と足首の蔦もほどけて、僕は満月の下で、ただ肩で息をしていた。

シルヴァナ「自分の指で一つ、蔦に替えられて一つ、舌が重なって一つ。お前の指は、もう森の儀には足りぬ。これより、自分の指で真似ることは許さぬ。」
彼女は草の間に咲く白い小花を、長い指で一本ずつ摘んだ。
細い蔦と一緒に編んで、小さな冠にする。それを、僕の紺の髪の上にそっと載せた。
シルヴァナ「草地の花の冠だ。満月の夜ごとに、わたくしが編み直す。枯れる前に、またここへ来なさい。次の満月には、契りを少しだけ深く結ぼう。」
彼女の長い指が、冠の花を一輪だけ整えた。
月の光の中で、金の瞳がやさしく細くなった。
僕「は、い……♡ まんげつの、よるに……また、きます……♡」
花の冠から、夜露と甘い香りがした。十二の印が、月の光の下で淡く灯っていた。
次の満月までの日を指で数えようとして、指が勝手に胸へ伸びかけて、僕はあわてて草を握った。

========================================
【シルヴァナ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
十一の印が肌に灯ったとき、僕はカードを置いて、族長の足もとに膝をついた。
「お願いです、森から出してください」。声が震えて、うまく出なかった。
シルヴァナ様の手が、十二番目の印を描く寸前で、ぴたりと止まった。
金の瞳が、しばらく黙って僕を見下ろしていた。
シルヴァナ「情けを乞うか、森の迷い人よ。……よい。森は乞う者を拒まぬ。森を出る許しを与える儀式をしよう。」
連れて行かれたのは、集落の真ん中の祭壇だった。
大樹の根が絡み合った平たい石のまわりを、光る茸の輪がぐるりと囲んでいる。緑と橙の灯りが、静かに揺れていた。
あたりはしんとしていた。虫の声も、梟の声も、この輪の中までは届かない。
腰布一枚のまま、僕は冷たい石の上に仰向けに横たえられた。
シルヴァナ「許しの言葉を三度、唱えなさい。森の古い言葉だ。三度唱え終えれば、儀は成る。……言葉の意味は、唱えた後に教えよう。」
出られる。そう思って、僕はうなずいた。
彼女の長い耳が、茸の灯りの中でかすかに揺れたのを、僕は見ていなかった。

石は冷たかった。けれど背中の下で、大樹の根がほんのり温かい。
根のすき間から、細い蔦がするすると伸びてきて、僕の手首と足首に柔らかく巻きついた。
僕「あ、あの……♡ つた……しばらなくても、ぼく、にげません……♡」
シルヴァナ「縛るのではない。儀のあいだ、森がお前を抱いておくだけだ。……一度目の言葉を唱えなさい。わたくしに続いて。ルーナ・エル・ヴァルダ。」
聞いたことのない響きだった。やわらかくて、どこか木の葉が擦れる音に似ている。
僕は唇を動かして、同じ音をなぞった。
僕「ル、ルーナ・エル・ヴァルダ……♡」
唱え終えた瞬間、茸の輪の灯りが、ふわりと一段明るくなった。
胸の印が、それに応えるように、ぽうっと緑に灯った。
シルヴァナ「よく唱えた。……では、一度目の儀だ。言葉を唱えた体を、舌と指で清める。」
彼女は祭壇の縁に腰を下ろし、身を屈めた。薄紫の長い髪が、僕の胸の上にさらりと垂れる。
長い耳の先が、肩に触れた。
右の乳首に、温かい息がかかった。
それだけで、乳首がきゅっと硬くなって、冷えた胸の上で立ち上がった。
濡れた舌の腹が、乳首の下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
熱くて、柔らかくて、少しざらりとしている。石の冷たさとの差に、背中がびくりと震えた。
僕「ひゃ……っ♡ むね、なめ……♡ これも、ぎしき……なんですか……♡」
シルヴァナ「そうだ。唱えた言葉が、胸から体に染みるように。……黙って受けなさい。」
舌が乳首のまわりをくるりと一周した。乳輪の縁をなぞって、先には触れない。
もう一周。今度は少しだけ近く。焦らされるうちに、乳首の先がじんじんと疼きはじめた。
彼女は舌を這わせたまま、腰の小瓶の栓を抜いた。琥珀色の薬草油が、手のひらに落ちる。
甘くて少し苦い香りが、祭壇の上にふわりと広がった。
足首の蔦が、僕の膝を胸のほうへ持ち上げた。腰布の結び目を、蔦の先がほどく。
お尻が石の上から浮いて、輪の中のひんやりした空気がお尻の穴に触れた。
シルヴァナ「薬師の油だ。温めてある。後ろの門を、わたくしの指でほぐす。……息を吐きなさい。」
温かい指先が、お尻の穴に触れた。油がとろりと塗りこまれる。
入口のまわりを、指の腹がくるくると撫でるうちに、お尻の力がすうっと抜けていった。
長い中指が一本、入口に当てられた。僕が息を吐くと、吐いたぶんだけ、ゆっくり沈んでくる。
胸では、舌がまだ乳首のまわりを回っていた。
僕「ゆび……っ♡ はいって、きます……♡ むねも、おしりも……いっしょに……♡」
シルヴァナ「一本だ。まだ固いな。よい、森は急がぬ。……舌が一周するたびに、指も少し進む。」
本当に、そのとおりだった。舌が乳首を一周するたびに、指がお尻の中を少しずつ奥へ進む。
根元まで届くころには、胸とお尻の奥が、同じ間合いで息をしていた。
二本目の指が添えられた。薬指が、中指に寄り添って入口をくぐる。
油のせいか、痛くはなかった。二本がぬるりと飲みこまれていく。
二本の指が中で開いて、閉じた。それから、指の腹がお腹の側の壁を探りはじめる。
押しては少しずれて、また押す。
シルヴァナ「お尻の中の、小さな茎の裏に、コリコリしたところがあろう。人は前立腺という。わたくしらは芯と呼ぶ。……ここだ。」
指の腹が、おちんちんの裏側にあるコリコリした所を、ぐっと押した。
同時に、舌先が乳首の先を、ちょんとつついた。
僕「ひぁあっ……♡ そこ、なに……っ♡ むねと、いっしょに……じんって……♡」
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
冷たい石の上に、細い糸を引いて落ちていく。
彼女は乳首を唇で挟んで、ちゅう、と吸った。吸いながら、指の腹で芯をゆっくり押しこむ。
吸って、押す。離して、離す。その間合いが、少しずつ速くなる。
シルヴァナ「門はほどけた。芯も目を覚ました。……もう入る。だが、それは二度目の儀だ。今は、一度目の言葉を体に刻みなさい。果ててよい。」
指が芯をぐうっと押しこんで止まった。舌が乳首をきゅうっと吸い上げた。
逃げ場のない熱が、お腹の奥で一気にはじけた。
僕「でちゃ、うっ……♡ おしりと、むねで……ぁああっ……♡♡」
（射精）
おちんちんに触れられないまま、精液がお腹の上に飛び散った。
石の上で腰がびくびく跳ねて、足首の蔦がきしりと鳴った。
彼女の指は、果てている間も芯を押したままだった。舌も、乳首を含んだままだった。
震えが一つ来るたびに、白いのがまた少しずつ溢れた。
茸の輪の灯りが、また一段明るくなった。
鎖骨の下の印が、じわりと熱を持った。
シルヴァナ「よい。では、一度目の言葉の意味を教えよう。ルーナ・エル・ヴァルダ。……わが身を、森の根に預けます。」
一瞬、何を言われたのかわからなかった。
森の根に、身を預ける。それは、出ていく言葉ではなかった。
僕「え……♡ ま、まって……それ、ゆるしの、ことばじゃ……♡」
シルヴァナ「許しの言葉だ。森にいてよいという許しの。……お前は外へ出る許しを乞うたが、森が与えるのは、森にいる許しだけだ。二度目を唱えなさい。」
首を横に振ろうとした。唱えなければいい。二度目を唱えなければ、まだ間に合う。
そう思ったとき、足もとの根のすき間から、太い蔦が一本、首をもたげた。
指ほどの太さの、濃い緑の蔦だった。先が丸くて、樹液でつやつや濡れている。
丸い先が、ほどかれたばかりのお尻の穴に、そっと触れた。
僕「ひっ……♡ つ、つたが……おしりに、あたって……♡」
蔦は入ってこなかった。入口の上で、くるり、くるりと円を描くだけ。
樹液が塗りこまれて、ほどけた入口がひくひくと蔦を吸いこもうとする。
シルヴァナ「蔦は、二度目の言葉を待っておる。唱えねば、入らぬ。……唱えずに朝まで、こうして門を撫でられておるか。」
入口を撫でる蔦は、止まらなかった。先がほんの少しだけ沈んで、すぐに抜ける。
沈んで、抜ける。そのたびに、さっき指で押された芯が、奥で疼いた。
胸では、彼女の舌が左の乳首へ移っていた。まだ柔らかい乳首を、舌先で下から持ち上げるように転がす。
転がされるうちに、じわじわと硬く立ち上がっていく。
唱えてはいけない。わかっているのに、お尻の奥が蔦を欲しがっていた。
芯を、もう一度押してほしい。指よりも奥まで、くねりながら来てほしい。
僕「い、いじわる……です……♡ となえたら……いれて、くれるんですか……♡」
シルヴァナ「入れよう。芯まで、奥まで。……わたくしに続きなさい。シェラ・ミル・ノウェン。」
喉が勝手に動いた。意味のわからない言葉が、口からこぼれていく。
僕「シェ、シェラ・ミル・ノウェン……♡」
茸の輪が、また一段明るくなった。
同時に、入口の上で待っていた蔦が、ぬるり、と中へ潜りこんだ。
僕「んぁあっ……♡ はいって……っ♡ うごいてる……なかで、くねって……♡」
指とは違った。蔦は自分で動いた。
奥へ進みながら、右へ、左へと体をくねらせて、お尻の中の壁を順に撫でていく。
樹液が中でとろりと広がった。甘い香りが、お尻の中から立ちのぼってくる気がした。
冷たい石の上で、お腹の中だけが熱かった。
蔦の先が、お腹の側の壁をなぞって、芯の上でぴたりと止まった。
さっき彼女の指が押したところを、蔦はもう知っていた。
シルヴァナ「蔦はわたくしの一部だ。わたくしの指が触れたところを、よく覚えておる。……芯だな。押しなさい、蔦よ。」
丸い先が、芯をぐうっと押し上げた。離して、また押す。
離すときに先がくるりと一周して、芯のまわりを撫でていく。
僕「あっ、あっ……♡ しん、おされて……っ♡ まわりも、なでられて……♡」
彼女は左の乳首を唇で挟んだ。ちゅう、と吸われる。
吸われるたびに、お尻の中の蔦がふくらむように芯を押し上げた。
右の乳首には、根のすき間から伸びた細い蔦が吸いついた。先が小さな口のように開いて、ちゅっ、ちゅっと吸う。
胸の両方と、お尻の奥と。三つの場所が、同じ間合いで吸われ、押されていた。
シルヴァナ「よい。二度目の言葉が、体に染みておる。……胸の印が、舌に応えておるのがわかるか。」
胸の真ん中の、葉の形の印を、舌がなぞった。印が舌の下で、ぽうっと緑に灯る。
それから舌はまた乳首に戻って、先をちろちろと弾いた。
十一の印が、ひとつ、またひとつと灯っていく。
足跡だったころ。罠だったころ。獲物になって、首輪が見えて。今、僕は森を出る儀式の途中のはずだった。
なのに、体は森の中に沈んでいく一方だった。
蔦が芯を撫でるたびに、外の道のことが、少しずつ遠くなっていく。
僕「シルヴァナ様……っ♡ だめ、また……♡ つたと、したで……きちゃう……♡」
シルヴァナ「果ててよい。二度目の言葉を、体の奥で結びなさい。」
蔦は芯を離れて、さらに奥へ進んだ。お尻のいちばん奥を、丸い先がとん、とやさしく叩く。
それから引き返してきて、また芯の上で止まる。奥と芯を、何度も行き来する。
僕「おく、とんって……♡ もどってきて……っ♡ また、しん……♡ いったり、きたり……♡」
シルヴァナ「奥も芯も、とこしえに開く門だ。蔦はそれを確かめておる。……お前の声も、よく開いておるな。」
蔦が芯を押し上げたまま、先を小さく震わせた。舌が乳首をきゅうっと吸った。
右の乳首の蔦も、ちゅう、と強く吸いついた。
（射精）
二度目の精液が、お腹の上に溢れた。さっきより勢いはなくて、そのかわり長く、とろとろと続いた。
石の上で腰が震えるたびに、お尻の穴が蔦をぎゅうっと締めつけた。
締めつけるたびに、中の蔦の形がよけいにはっきりわかる。
その形に芯が押されて、また白いのが溢れた。
シルヴァナ「では、二度目の言葉の意味を教えよう。シェラ・ミル・ノウェン。……わが後ろの門と胸を、族長の蔦と舌に、とこしえに開きます。」
とこしえに。その言葉が、お腹の奥の蔦の熱といっしょに、体に沈んでいった。
言い返そうとしたけれど、口から出たのは、甘い息だけだった。
僕「とこしえ、なんて……♡ ぼく、そんなの……ちかって、ない……♡」
シルヴァナ「唱えたのはお前の口だ。森はそれを聞いた。……ほら、蔦がお前の門を離れたがらぬ。それが誓いの証であろう。」
お尻の中の蔦が、ゆっくりと引き抜かれていった。
入口が、蔦にすがりつくようにきゅうっと締まって、抜けたあとも、ひくひくと開いたり閉じたりした。
蔦が抜けたあとの空っぽのお腹が、たまらなく寂しかった。
自分でも、それがわかってしまった。
彼女はゆっくり立ち上がった。黒いドレスの腰に、生きた蔦の帯がするすると巻きついていく。
帯に結ばれていたのは、淡い色の張形だった。
白樺の木肌のような、なめらかな白。細い蔦の意匠が、根元から先まで螺旋に巻きついている。
茸の灯りを映して、白い木肌が緑と橙に光った。
シルヴァナ「三度目の言葉を唱えれば、儀は成る。唱えた者に、族長の契りを結ぶ。……だが、その前に確かめる。指で確かめずに入れはせぬ。」
彼女は手のひらに、もう一度薬草油を垂らした。温めた二本の指が、お尻の穴にそっと当てられる。
一本目は、息を吐くとすぐに根元まで入った。二本目も、ほとんど抵抗なく飲みこまれた。
二本の指が中で大きく開かれた。すき間に、輪の中の空気がすうっと入ってくる。
それから指の腹が、芯をとん、と一度だけ押した。
僕「あんっ……♡ しん……また……っ♡ ゆび、ふかい……♡」
シルヴァナ「二本がやすやすと開く。芯は腫れて、押せば跳ねる。門はよくほどけた。……もう入る。」
指が抜かれた。足首の蔦が、僕の膝をさらに大きく開かせる。
彼女は祭壇に膝をつき、張形に薬草油をたっぷり垂らして、白い木肌を根元から撫でた。
白樺の先が、お尻の穴に当たった。少しひんやりとして、すぐに僕の熱で温まる。
彼女は腰を押しつけなかった。先を当てたまま、静かに待っている。
シルヴァナ「三度目の言葉だ。わたくしに続きなさい。……ヴァイ・シルヴァナ・ティエル。」
入口に当てられた白い先を、お尻の穴がひくりと吸った。自分の体が、先に答えを出していた。
彼女は腰を動かさない。金の瞳だけが、じっと僕の唇を見ていた。
シルヴァナ「森は急がぬ。唱えるまで、わたくしはここで待つ。一晩でも、ひと月でも。……お前の門は、そう待てぬようだがな。」
唱えてはいけない言葉だと、もうわかっていた。一度目も、二度目も、出ていく言葉ではなかった。
それでも、お尻の入口に当てられた白い先が、僕の答えを待っていた。
唱えなければ、ずっとこのまま。先を当てられたまま、空っぽのお腹を抱えたまま。
そう思うと、唇が勝手に開いた。
僕「ヴァ……ヴァイ・シルヴァナ・ティエル……♡」
茸の輪が、これまでで一番明るく灯った。
彼女の腰がゆっくり沈んで、白樺の先が、ぬぷり、と入口をくぐった。
僕「んぁあああっ……♡ はいって……くる……っ♡ ふとい、ながい……♡」
指とも蔦とも違った。太くて、硬くて、まっすぐだった。
入口が大きく押し広げられて、そのまま奥へ、ゆっくりと開かれていく。
途中で、巻きついた蔦の意匠が、芯の上を通った。
細い凹凸が、コリコリした所を、ころ、ころ、ころ、と順に撫でていく。
僕「ひぃっ……♡ もようが……しんを、ころころって……♡ だめ、それ……っ♡」
シルヴァナ「急がずともよい。わたくしの顔を見なさい。……誓いを唱えた顔を、よく見せなさい。」
顎に長い指が添えられて、そっと持ち上げられた。
目の前に、金の瞳があった。蔦の冠が、茸の灯りで淡く光っている。
見つめられたまま、残りの半分がゆっくり沈んできた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとついた。白樺の先が、お尻のいちばん奥に届いていた。
シルヴァナ「奥まで契った。……三度目の言葉の意味を、今教えよう。」
彼女はいちばん奥に張形を据えたまま、身を屈めた。
長い耳が僕の頬に触れて、低く澄んだ声が、耳のすぐそばで囁いた。
シルヴァナ「ヴァイ・シルヴァナ・ティエル。……森の外の道を忘れ、族長シルヴァナの従僕として、その足もとに跪きます。」
その言葉を聞いた瞬間、体じゅうの印が、いっせいに熱くなった。
十一の印のすき間に、十二番目の場所が、ぽっかりと空いているのがわかった。
彼女はすぐには動かなかった。僕の息が落ち着くまで、奥に張形を据えたまま待っていた。
お腹の中に、自分じゃないものの形がはっきりとある。その形が、誓いの言葉と重なっていた。
腰がゆっくり引かれた。蔦の意匠が、また芯をころころと撫でて抜けていく。
抜けきる手前で止まって、また、ゆっくり満たされる。
一往復で、芯を二度撫でられる。そのたびに、お腹の奥で火花が散った。
冷たい石の上で、体だけがどんどん熱くなっていく。
僕「あっ、あんっ……♡ ぬけて、みちて……♡ しん、ずっと……こすれて……♡」
彼女は腰を動かしながら、胸の乳首を舌でなぞった。右を舐めて、左へ移る。
細い蔦の口が、空いたほうの乳首に吸いつく。胸も、お尻の奥も、休むところがなかった。
腰が動くたびに、背中の下で大樹の根がかすかに軋んだ。
石の冷たさはもう感じなかった。根の温もりと、彼女の熱と、お腹の中の白い形だけがあった。
シルヴァナ「小さな茎には触れぬ。契りは、芯で結ぶものだ。……出ていく道を思い出してみなさい。」
言われて、森の外への道を思い出そうとした。獣道。近道。石門。外の街。
けれど、思い出そうとするたびに、芯を撫でられて、道の形がほどけていった。
僕「おもいだせ、ない……っ♡ みち、きえちゃう……♡ シルヴァナ様の、ことしか……♡」
シルヴァナ「それでよい。唱えた言葉のとおりだ。……わが従僕よ、果てなさい。」
いちばん奥で、彼女の腰が止まった。白樺の先が、お尻の奥をぐうっと押し上げる。
芯の上で、蔦の意匠がゆっくり回された。同時に、舌が乳首をきゅうっと吸った。
（射精）
三度目の絶頂は、お尻の奥から来た。
背中が石の上で反り返って、手首の蔦がきしきしと鳴った。
精液はもう勢いがなく、ただとろとろと溢れ続けた。
お尻の穴が張形をぎゅうぎゅうと締めつけて、そのたびに芯が押されて、また小さな波が来た。
彼女は長い指で、僕の喉もとに触れた。光る茸の汁で、蔦の形がひとすじ描かれる。
十二番目の印だった。描き終えた瞬間、十二の印がいっせいに強く光った。
茸の輪の灯りと、体の印の灯りが、祭壇の上でひとつにとけた。
やがて光はゆっくりと淡くなって、それでも、もう消えなかった。
張形がゆっくり引き抜かれた。手首と足首の蔦がほどけて、石の上に僕を残して根へ戻っていく。
僕は祭壇の上で、ただ肩で息をしていた。

シルヴァナ「一度目の言葉で身を預け、二度目の言葉で門と胸を開き、三度目の言葉と契りで従僕となった。儀は成った。お前は森を出る許しではなく、森にいる許しを得たのだ。」
彼女は茸の輪の内側、祭壇のすぐ脇の苔を、指で丸く撫でた。
苔の上に、小さく、膝をつけるくらいの場所ができた。
シルヴァナ「ここがお前の場所だ。毎夜ここへ来て、わたくしの前に跪きなさい。そして三つの言葉を唱えなさい。わが従僕よ。」
苔は柔らかくて、ほんのり温かかった。大樹の根の温もりが、下から伝わってくる。
僕「は、い……♡ まいよ、ここで……となえます……♡」
僕はその苔の上に膝をついた。茸の輪の灯りが、十二の印をやさしく照らしていた。
ルーナ・エル・ヴァルダ。口の中で小さく唱えると、森の外へ続く道の記憶が、また一つ、灯りの中にとけていった。

========================================
【シルヴァナ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を下ろしてしまった。
族長の森の儀を、一度受けていた。蔦と舌の感触が、体の中からどうしても消えなかった。
「もう一度、あれをしてください」。自分の口から、そう出ていた。
卓の向こうで、シルヴァナ様の長い耳が、ぴくりと動いた。
シルヴァナ「自ら儀を乞うか、森の迷い人よ。……よい。ならば、乞うたものを誓いとして述べなさい。述べた誓いのとおりに、森は動こう。」
連れて行かれたのは、族長の広間の奥だった。巨木の幹の内側に、琥珀色の樹液が湧く泉がある。
温かい木の床に、甘い香りがとろりと満ちていた。
泉の縁に、腰布一枚で座らされる。樹液の湯気のようなぬくもりが、肌をしっとり包んだ。
蔦の冠を戴いた彼女が、目の前に静かに立った。頭ひとつ近く高い金の瞳が、僕を見下ろしていた。
シルヴァナ「誓いは三つ。蔦を、胸を、契りを。どこに、何本、どれほど。すべてお前の言葉で述べなさい。述べたことは、以後お前の決まりとなる。」

泉の縁の木の床は、樹液が染みこんでいて、ほんのり温かかった。
彼女は僕の前に膝をついた。膝をついても、目の高さはまだ彼女のほうが少し上だった。
シルヴァナ「一の誓いだ。蔦を、どこに、何本。言いなさい。言えぬなら、森は動かぬ。」
口を開いたけれど、声にならなかった。
言いたいことは、体がとっくに知っている。ただ、それを言葉にするのが、たまらなく恥ずかしかった。
僕「つ、つたを……♡ ぼくの、からだに……♡」
シルヴァナ「体のどこだ。何本だ。森は曖昧な誓いを聞かぬ。……ゆっくりでよい。森は急がぬ。」
彼女は待っていた。金の瞳が、少しも急かさずに、僕の唇だけを見ている。
泉の底から、樹液がこぽりと湧く音がした。
僕「て、てくびに……いっぽんずつ……♡ あしくびにも、いっぽんずつ……♡ それから……♡」
シルヴァナ「それから。」
僕「お、おしりの……なかに、いっぽん……♡ しんを、さがすように……くねって、ほしいです……♡」
言い終えたとたん、顔から火が出そうになった。
彼女の長い耳が、満足そうにゆっくり揺れた。
シルヴァナ「手首に二本、足首に二本、後ろの門に一本。芯を探してくねる。……よい誓いだ。述べたとおりに、森は動く。」
泉の縁の床板のすき間から、蔦がするすると伸びてきた。指ほどの太さの、濃い緑の蔦。
先が丸くて、樹液でつやつや濡れている。
シルヴァナ「覚えておきなさい。今の言葉が、お前の一の誓いだ。これより森の儀では、蔦は手首に二本、足首に二本、後ろの門に一本。それより多くも、少なくもならぬ。」
一本が右の手首に、もう一本が左の手首に巻きついた。
ひやりとして、すぐに温かくなる。僕が言ったとおりの数で、僕が言ったとおりの場所に。
足首にも一本ずつ。膝がそっと開かれて、体が温かい床の上に仰向けに倒された。
腰布の結び目を、蔦の先がくいとほどく。
シルヴァナ「後ろの門の蔦は、まだだ。門は、わたくしの指でほぐしてから開く。これは誓いの外の、儀の決まりだ。」
彼女は腰の小瓶の栓を抜いた。琥珀色の薬草油が、手のひらにとろりと落ちる。
樹液の甘い香りに、薬草の少し苦い香りがまざった。
足首の蔦が、僕の膝を胸のほうへ持ち上げた。お尻が床から浮く。
温かい指先が、お尻の穴に触れて、油をとろりと塗りこんだ。
僕「あ……♡ あったかい……♡ おしり、ちからが……ぬけちゃう……♡」
長い中指が一本、入口の真ん中に当てられた。
僕が息を吐くと、吐いたぶんだけ、ゆっくりと沈んでくる。
シルヴァナ「一本。まだ固いな。……誓いを述べて、体が恥じておる。よい、恥じたままでよい。二本目だ。」
薬指が添えられて、入口がそっと押し広げられた。
痛くはなかった。油のせいで、二本がぬるりと飲みこまれていく。
二本の指が中で開いて、閉じた。それから指の腹が、お腹の側の壁を探りはじめる。
押しては少しずれて、また押す。
シルヴァナ「お尻の中、小さな茎の裏に、コリコリしたところがあろう。人は前立腺という。わたくしらは芯と呼ぶ。……お前が蔦に探させたいのは、ここであろう。」
指の腹が、おちんちんの裏側にあるコリコリした所を、ぐっと押した。
腰がびくんと跳ねて、蔦に抱かれた手首がぴんと張った。
僕「ひぁあっ……♡ そこ、です……っ♡ そこを、つたで……♡」
シルヴァナ「よい。門はほどけた。芯も目を覚ました。……もう入る。一の誓いのとおりに、蔦よ。」
指が抜かれた。お尻の穴がひくひくと開いたり閉じたりする。
そこへ、床のすき間から、一本の蔦がゆっくり首をもたげた。
丸い先が、入口にそっと触れた。樹液でぬめって、生き物みたいに温かい。
一度くねって入口をくすぐり、それから、ぬるり、と中へ潜りこんだ。
僕「んぁあっ……♡ はいって……っ♡ いったとおりに、くねって……♡」
蔦は奥へ進みながら、右へ、左へと体をくねらせた。
お尻の中の壁を順に撫でて、少しずつ、少しずつ、芯のほうへ近づいていく。
自分で言ったとおりだった。「芯を探すように、くねって」。
その言葉のとおりに、蔦が僕の中で動いている。自分の声が、体の中で形になっていた。
シルヴァナ「お前が述べた誓いを、蔦は聞いておった。探しておるであろう。……まだ見つけぬ。お前が、そう言うたからな。探すように、と。」
樹液が、お尻の中でとろりと広がった。泉と同じ、甘い香りが内側からのぼってくる。
手首も足首も、お尻の中も、ぜんぶ僕が言った数の蔦に抱かれていた。
入口のまわりに描かれた葉の形の印が、蔦がくねるたびにふっと橙に灯った。
灯るたびに、そこがいっそう敏感になって、蔦の動きがひとつひとつはっきりわかる。
蔦は芯のまわりを、くるり、くるりと回った。触れそうで、触れない。
探すように、と言ったのは僕だ。だから蔦は、探し続けている。
僕「み、みつけて……っ♡ もう、みつけて、ください……♡ しんに、ふれて……♡」
シルヴァナ「誓いに足すか。よい。「見つけたら押す」。……聞いたか、蔦よ。」
丸い先が、芯の真上に乗った。
そのまま、ぐっ、と押し上げられた。離して、また押す。
足した言葉が、そのまま決まりになった。見つけたら押す。
蔦は芯を押して、離して、また見つけて押した。見つけるたびに、先がうれしそうにくねる。
僕「おされてる……っ♡ みつけて、おして……♡ ぼくが、いったとおりに……♡」
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
温かい木の床に、細い糸を引いて落ちていく。
僕「でちゃう……っ♡ ちかいの、とおりに……ぁああっ……♡♡」
（射精）
おちんちんに触れられないまま、精液がお腹の上に飛び散った。
手首と足首の蔦が、跳ねる僕の体を柔らかく受け止めた。
果てている間も、蔦は芯を押したままだった。先が小さく震えて、芯を揉む。
そのたびに、白いのがまた少しずつ溢れた。
シルヴァナ「一の誓いは果たされた。……印がよく灯っておる。では、二の誓いだ。胸を。どちらを、どう舐めてほしい。」
お尻の中には、まだ蔦がいた。芯の上で、果てた余韻を確かめるように、ゆっくりくねっている。
その状態で、胸のことを言わなければならなかった。
僕「む、むねは……♡ ひだりを……シルヴァナ様の、したで……♡」
シルヴァナ「左を舌で。どう舐める。下からか、まわりからか、先を弾くのか。……一つずつ言いなさい。」
思い出せるのは、最初の森の儀のときの舌だった。
乳首のまわりを一周して、先には触れずに焦らされた、あの感触。
僕「まわりを……くるって、いっしゅうして……♡ さきは、すぐには、さわらないで……♡ じらして、から……♡」
シルヴァナ「焦らしてから。よい。それから。」
僕「それから……さきを、ちろちろって、はじいて……♡ さいごに、すって、ください……♡」
言ってしまった。自分で、自分の胸の舐められ方を、ぜんぶ。
胸の奥がきゅうっと縮んで、それだけで乳首が硬く立ち上がった。
シルヴァナ「右はどうする。空けておくか。」
僕「み、みぎは……つたの、くちで……♡ ひだりと、こうたいで……♡」
シルヴァナ「左を舌、右を蔦の口、交代で。まわりを一周し、焦らし、先を弾き、最後に吸う。……二の誓いだな。述べたとおりに。」
彼女が身を屈めた。薄紫の長い髪が、僕の胸の上にさらりと垂れる。
長い耳の先が、肩にそっと触れた。
左の乳首に、温かい息がかかった。
濡れた舌の先が、乳輪の縁に触れて、くるり、とゆっくり一周した。
僕「あ……♡ まわり……っ♡ いったとおり、に……♡」
舌はもう一周した。今度は少しだけ内側を。先には触れない。
触れそうで触れない舌に、乳首の先がじんじんと疼いて、背中が勝手に浮いた。
お尻の中の蔦も、舌に合わせて芯のまわりを一周した。
胸のまわりと、芯のまわり。同じ円が、僕の体の上と中で、同時に描かれていた。
シルヴァナ「焦らしておる。お前が述べたとおりに。……先に触れてほしいか。」
僕「ほ、ほしい……♡ でも……じらして、って……いったの、ぼくだから……♡」
シルヴァナ「よう覚えておる。誓いを守る口だ。……では、もう三周。」
三周。そのあいだ、乳首の先は一度も触れられなかった。
疼きが、胸から背中へ、背中からお尻の奥へと降りていく。蔦がそれを受け止めるように、芯を押した。
三周目が終わったとき、舌先が、ようやく乳首の先に触れた。
ちろ、ちろ、と小刻みに弾かれる。
僕「ひゃあっ……♡ さき……っ♡ はじかれて……っ♡ じんじん、する……♡」
弾かれるたびに、お尻の中の蔦が芯をちょんとつついた。
胸の先と、お尻の奥の一点が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。
舌が離れると、入れ替わりに、右の乳首へ床から細い蔦が伸びてきた。
先が小さな口のように開いて、乳首にちゅっと吸いつく。
蔦の口は、舌とは違った。小さな吸い口が、乳首の先を包んで、ちゅ、ちゅ、と規則正しく吸う。
吸われるたびに、乳首がくいと引き伸ばされて、じんとした痺れが胸の奥へ走った。
右が吸われているあいだ、左の乳首は濡れたまま、夜の空気にさらされていた。
冷えかけたところで、また舌が戻ってくる。今度は右が空いて、蔦の口が左へ。
シルヴァナ「交代で、と述べたな。……右を舌で、左を蔦で。また右を蔦で、左を舌で。お前の胸は、もう休む間がない。」
僕「こうたい……っ♡ ずっと、どっちかが……♡ むね、ずっと、なめられて……♡」
胸の真ん中の、葉の形の印を、舌がなぞって渡っていく。印が舌の下で、ぽうっと緑に灯る。
右から左へ、左から右へ。そのたびに印がひとつずつ明るくなった。
おちんちんは、さっき出したのに、また硬く反り返っていた。
先から垂れる透明なものが、樹液の香りの中で細く光る。
シルヴァナ「小さな茎がまた起きておる。触れはせぬ。誓いの中に、茎は一度も出てこなかったからな。」
言われて気づいた。僕は一度も、おちんちんのことを言わなかった。
蔦と、胸と、お尻の奥。ねだったのは、それだけだった。
舌が、左の乳首の先を弾いて、弾いて、それから唇でそっと挟んだ。
最後に吸って、と言ったのは僕だ。
シルヴァナ「最後に吸う。……二の誓いの結びだ。果ててよい。」
乳首がきゅうっと強く吸われた。右の蔦の口も、同時にちゅう、と吸いついた。
お尻の中の蔦が、芯をぐうっと押し上げた。
（射精）
二度目の絶頂が、胸とお尻の奥で同時にはじけた。
背中が弓のように反って、手首の蔦がきしきしと鳴った。
精液が、お腹の上にとろとろと溢れた。さっきより勢いはなく、そのかわり長く続いた。
彼女は乳首から唇を離さず、震えが一つ来るたびに、舌で先をやさしく撫でた。
シルヴァナ「覚えておきなさい。左を舌、右を蔦の口、交代で。まわりを一周し、焦らし、先を弾き、最後に吸う。これよりお前の胸は、この順でしか舐められぬ。」
お前の決まり。そう言われて、胸の奥がきゅっと鳴った。
自分で選んだ順番が、もう、変えられないものになっていた。
泉の樹液が、こぽりと湧いた。甘い香りが、また一段と濃くなる。
体じゅうの印が、琥珀色の水面に映って、ゆらゆらと揺れていた。
シルヴァナ「二の誓いも果たされた。……三の誓いだ。契りを、どれほど深く。どう満たしてほしい。」
お尻の中の蔦が、ゆっくりと抜けていった。くねりながら、入口を名残惜しそうに撫でて。
空っぽになったお腹の奥が、たまらなく寂しかった。
彼女が立ち上がった。黒いドレスの腰に、生きた蔦の帯がするすると巻きついていく。
帯に結ばれていたのは、白樺の木肌のような淡い色の張形だった。
細い蔦の意匠が、根元から先まで螺旋に巻きついている。
樹液の泉の灯りを映して、白い木肌が琥珀色に光った。
僕「そ、それ……♡ ながい……♡ あれが、けいやく……♡」
シルヴァナ「族長の契りだ。どれほど深く。浅くか、半ばか、奥までか。どう動かす。……述べなさい。」
目をそらしたかった。けれど、顎に長い指が添えられて、そっと持ち上げられた。
金の瞳が、まっすぐ僕を見ている。
僕「お……おく、まで……♡ いちばん、おくまで……ください……♡」
シルヴァナ「奥まで。どう動く。」
僕「ゆっくり……ぬいて、ゆっくり、いれて……♡ もようで、しんを、なでながら……♡ さいごは、おくで、とまって……♡」
シルヴァナ「奥まで、ゆっくり引き、ゆっくり満たし、意匠で芯を撫で、最後は奥で止まる。……三の誓いだ。述べたとおりに。だが、その前に確かめる。」
彼女は手のひらに、もう一度薬草油を垂らした。
温めた二本の指が、お尻の穴にそっと当てられる。
一本目は、息を吐くとすぐに根元まで入った。二本目も、ほとんど抵抗なく飲みこまれた。
二本の指が中で大きく開かれて、それから芯を、とん、と一度だけ押した。
僕「あんっ……♡ しん……また……♡」
シルヴァナ「二本がやすやすと開く。芯は腫れて、押せば跳ねる。……もう入る。」
彼女は二本の指をそのまま、中でゆっくり回した。蔦にくねられたあとの壁が、指の形にやわらかく沿う。
入口はもう、指を締めつけずに、迎え入れるように開いていた。
指が抜かれた。足首の蔦が、僕の膝をさらに大きく開かせる。
彼女は張形に薬草油をたっぷり垂らして、白い木肌を根元から撫でた。
白樺の先が、お尻の穴に当たった。少しひんやりとして、すぐに僕の熱で温まる。
彼女は待った。僕が息を吐くのを。
息を吐いた。ゆっくり、全部。
吐ききったところで、張形の先が、ぬぷり、と入口をくぐった。
僕「んぁあっ……♡ はいって……ふとい……っ♡ ゆっくり……いったとおり……♡」
指とも蔦とも違った。太くて、硬くて、まっすぐだった。
入口が大きく押し広げられて、そのまま奥へ、僕が言ったとおりにゆっくりと開かれていく。
途中で、蔦の意匠が芯の上を通った。
細い凹凸が、コリコリした所を、ころ、ころ、ころ、と順に撫でていく。
僕「ひぃっ……♡ もよう……しん、なでて……っ♡ ぼくが、いったの……♡」
シルヴァナ「お前が述べたとおりだ。……まだ半ばだ。奥まで、と言うたな。」
残りの半分が、ゆっくり沈んできた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとついた。白樺の先が、お尻のいちばん奥に届いていた。
腰がゆっくり引かれた。意匠が、また芯をころころと撫でて抜けていく。
抜けきる手前で止まって、また、ゆっくり満たされる。僕の言った速さで。
一往復で、芯を二度撫でられる。そのたびに、お腹の奥で火花が散った。
ゆっくりだから、よけいに一つ一つがはっきりわかる。逃げ場がなかった。
僕「あっ、あっ……♡ ゆっくり、だと……ぜんぶ、わかっちゃう……♡ しん、こすれるの……♡」
シルヴァナ「ゆっくりと述べたのはお前だ。……胸も寂しかろう。二の誓いのとおりに。」
彼女は腰を動かしながら、身を屈めた。舌が左の乳首のまわりを一周して、右の乳首には蔦の口が吸いつく。
二の誓いと三の誓いが、僕の体の上でひとつに重なった。
十二の印が、ひとつ、またひとつと強く光りはじめた。
胸、脇腹、背中、腰、太もも。琥珀色の泉が、その光で淡く照らされる。
シルヴァナ「三の誓いを、もう一度述べなさい。今、お前の体がされておることを、お前の口で。」
僕「お、おくまで……♡ ゆっくりぬいて、ゆっくりいれて……♡ もようで、しんを、なでて……っ♡ さいごは、おくで……とまって……♡」
シルヴァナ「よい。言うたとおりのことを、言うておる間にもされておる。……誓いとは、そういうものだ。」
自分の声を聞きながら、そのとおりに奥を満たされる。言葉と動きが、少しもずれない。
口にするたびに、それが体に刻みこまれていくのがわかった。
自分で言った言葉が、一つずつ、体の中で本当になっていく。
もう、どれが自分の望みで、どれが森の決まりなのか、わからなかった。
シルヴァナ「小さな茎には触れぬ。芯で、奥で、誓いを結びなさい。……最後は奥で止まる、と述べたな。」
いちばん奥で、彼女の腰が止まった。白樺の先が、お尻の奥をぐうっと押し上げる。
芯の上で、蔦の意匠がゆっくりと回された。舌が、乳首をきゅうっと吸った。
僕「とまって……おくで……っ♡ ちかいの、とおりに……ぼく、もう……♡♡」
シルヴァナ「よい。わが従僕よ、果てなさい。」
（射精）
三度目の絶頂は、お尻の奥から来た。
体の芯から、全身がほどけていく。精液はもう勢いがなく、ただとろとろと溢れ続けた。
お尻の穴が張形をぎゅうぎゅうと締めつけて、そのたびに芯が押されて、また小さな波が来た。
彼女は奥で止まったまま、動かなかった。僕が述べた、そのとおりに。
十二の印が、いっせいに強く光って、ゆっくりと淡い灯りに戻っていった。
やがて張形がそっと引き抜かれ、手首と足首の蔦がほどけて床へ戻っていった。

シルヴァナ「一の誓いで蔦を、二の誓いで胸を、三の誓いで契りを。お前の言葉は、すべて果たされた。これよりは、お前の決まりだ。」
彼女は蔦の冠から、若い蔦をひとすじ外した。薄い緑の、やわらかな蔦だった。
長い指が、それを僕の右の手首に、くるりと二重に巻いた。
シルヴァナ「わたくしの冠の蔦だ。わたくしが命じれば、締まる。締まったら、三つの誓いのどれかを述べに、ここへ来なさい。わが従僕よ。」
試すように、彼女が小さく何かを囁いた。
手首の蔦が、きゅっと締まった。それだけで、お尻の奥がひくりと疼いた。
僕「は、い……♡ しまったら……すぐ、きます……♡」
泉の樹液が、こぽりと湧いた。十二の印は、琥珀色の水面に映って淡く灯っていた。
手首の蔦が次に締まるのを、僕はもう、待ちはじめていた。
